原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     折千纸鹤的小熊    米帅家的薇薇安
翻译     普利星布里狗   姚老师越狱实验室
翻译     ABC的母上大人爱看越狱
翻译     智性恋的玛格丽   冰卡在机场赶着翻译
翻译     盐湖凉开水      妖精希亚
校对     普利星布里狗
校对     不上课的匡老师就是要越狱
校对     不高兴抱走米胖胖
校对     何何的小口袋只给茶包哥来牵
校对     冰卡在机场赶着翻译
时间轴    姜姜不打胰岛 浪影书构狐狸河 全身纹大葱
WEB版  时间轴      何何的小口袋只给茶包哥来牵
精校     何何的小口袋只给茶包哥来牵
后期     小海
最新海外影视剧下载
人人词典
使用人人词典查词学习，美剧原声朗读与例句场景
微信扫描
上方二维码
关注TV哔
一起哔哔哔
那个人不是我杀的  迈克尔
证据表明是你杀的
-我是被陷害的  -向我发誓
我向你发誓  迈克尔
放下你的武器
本席宣判  你将被依法强制入狱服刑
斯科菲尔德先生
我在找一个叫林肯·布鲁斯的人
你为什么这么迫切地想见到布鲁斯
因为他是我哥
-我要救你出去  -那不可能
如果这个地方是你设计的  就有可能
知道吗  你小子真是煞费苦心啊
我们成交吗
现在  就只欠东风了
斯科菲尔德  帅得掉渣的你果然名不虚传
我们什么时候开始
-我需要你的帮助  -你是要我触犯法律
我是请求你犯个错
忘记锁门就行
快
我们做到了  迈克
不管结局如何
我都无悔
迈克尔
如果你们在看这个  说明你们安全了
我希望我能和你们在一起
但正如你们所知  我剩下的时间不多了
路是我自己选的
我无怨无悔
迈克尔·斯科菲尔德
1974年10月8日-2010年11月4日
丈夫  父亲  兄弟  叔叔  朋友
欲变世界  先变其身
现在我们自由了
我们自由了
自由是有代价的
七年前我死了
留下了一个哥哥
一个妻子
一个儿子
但如果你用心聆听
死人是会说话的
他们一直陪伴着你
试图和你交流
试着向你倾诉一些事
因为并不是所有的死亡都一样
有些是真的
有些则是一个谎言
问题是
你相信这个谎言吗
那个死去的人
还是你曾了解的那个人吗
如果你用心聆听
死人是会说话的
伊利诺斯州  福克斯河监狱
当下
哥依旧是
宝刀未老啊
上头肯定有人吧  拜格威尔
一个像你这样的人渣是怎么获准出狱的
我永远不会知道
我这个所谓的"人渣"一直是个模范公民
模范公民哟
71.31美元
笔记本电脑
一包口香糖  还有三片
要不你留着吧
不管你带进来什么  你都带出去
还有最后的一封信
这世界究竟是怎么了
我一周收到几封信是给你这样的人
没什么能跟电子邮件相比
你们这些杀人犯
为什么总是喜欢糟蹋好东西呢
监狱
我去
芝加哥
布鲁斯
不如你出来吧
把欠的十万还给我们
不说话就当你是拒绝
林肯·布鲁斯
竟然拒绝了
彪悍的大块头
当年从贫民区里出人头地
瞧瞧你现在的德行  还不是重操旧业
狗改不了吃屎
不过是一个还不起债的小毛贼
我们会找到你的
然后把你开膛破肚
林小肯肯
上气不接下气的哟
别用那种鄙夷的眼神看着哥
我的麻烦都解决了  我已经和政府
狱政局  还有我的上帝都两清了
然而看起来你却不同
看看你  又堕落了
你本应该随着年纪增长飞黄腾达的
还是你压根就忘了办正事呢
你再不滚出我的门口  我就让你脑袋开花
换做我就不会这么做
尽管我们相看两厌  但似乎命运又赐予我们
密不可分的机缘
瞧瞧这个
你从哪得到的这个
这周早些时候出狱时收到的
没有回信地址
如果你在耍我  我就宰了你
看看那上面的邮戳
或许我是个高手
但也没有高到
能伪造出这种东西的程度
更何况
我能安着什么心来你这里
跟你说  看起来你弟弟
似乎还活着
越 狱 第五季第一集
这不可能
我当时也是这么想的
他怎么会寄给你
再说一遍  我当时也是这么想的
致西尔多·拜格威尔
福克斯河监狱
之后我又重新看了遍这段话
兴许这就是答案
"经汝之手
晓后世之荣耀
吾等世界终将拨乱反正  永垂不朽"
我他妈怎么知道这什么意思
但正如这个信封是寄给我的
这段话也是给我的  一定是的
滚
我是在帮你理清思路
有没有任何可能你弟弟活下来了
我弟弟已经死了
那又是谁寄的这个  为什么呢
快滚
至少让我带走我合法的信件
我做了备份  布鲁斯
虽然我早知道你还会是一如既往的顽固不化
但我还是指望过你能开窍
然而你依然是狗改不了吃屎
但我还是要告诉你
命运不知为何又让我们密不可分
纽约州  雪城
你从哪来的
芝加哥
超爱芝加哥
-给你  -谢谢  哥们
纽约州  伊萨卡
我以为再也不会见到你
你没来参加婚礼
我心想...  我懂
你恨我嫁给了你弟弟以外的人  但...
我一直过得不太好  莎拉
我的脑子一直以来都一片混乱
所以我才没来
我也不想让我的侄子看到我那副鬼样
不过现在想置身事外都不可能了
居然有人开这种国际玩笑
我明白你希望这是真的
失去兄弟
仿佛生活中出现一个巨大的空洞
失去丈夫也一样
也许吧
林肯·布鲁斯
雅各布
好久不见
-都有三四年了吧  -是啊
林肯叔叔
小子
见到你真好
你有给我带捞出来的宝贝吗
捞出来的宝贝
潜水用具店
-在巴拿马  -没错  我经常跟他讲
在我们还没回到这之前  在那儿经历的事情
你对于他而言
已经是神话般的英雄了  我去拿点啤酒
-我们聊聊你的近况  -好啊
好
过来
先去清洗下  好吗
然后就能和叔叔好好叙旧了
他不仅把你当神话  迈克尔在他心里也一样
仿佛觉得他生来便是神一样的存在
一个他从未见过的神...
一个不仅是现在
以后也永远不会出现的神
我能面对现实
当初迈克尔病了
得了绝症
他死了
莎拉
那你要怎么解释这个
这不是原始照片  林肯
它被处理过了
你得想想这是谁给你的
这毕竟来自茶包哥啊
我知道你希望这是真的
我又何尝不是
精品酒店
今晚来个约会如何  模范市民
长期漂泊过后
应当来点爱的滋润
桃乐茜小姐
来自伊利诺斯州的奥罗拉
为她送去永恒之爱的问候
哎呦我去
这个怎么样
"爱你的坎农·阿隆佐  于尚佩恩城"
光对着这名字就够哥撸上一发
明日预约
义肢研究中心主任  惠特库姆医生
德兰大学101大楼  晚上9点30分
什么鬼
义肢研究
你的莎拉很聪明
她说得对
迈克尔·J·斯科菲尔德
1974年10月8日-2010年11月4日
丈夫  父亲  兄弟  叔叔  朋友
欲变世界  先变其身
我只是太想念你了
自从你走了  我的生活变得一团糟
我又重操旧业了
一些你看不惯的事情
但我心深处  良善犹在  迈克尔
良善犹在
要是你能回到我身边
帮我找回失落的心  那该多好啊
迈克尔·J·斯科菲尔德
1974年10月8日-2010年11月4日
丈夫  父亲  兄弟  叔叔  朋友
欲变世界  先变其身
所以...
经汝之手  晓后世之荣耀
吾等世界终将拨乱反正  永垂不朽
"奥杰吉亚"
也门  萨那  奥杰吉亚监狱
告诉我你在哪
奥杰吉亚监狱
只有一种方法能查出真相了
惠特库姆医生
义肢主任
西尔多·拜格威尔
您就是邀请我
在整栋楼的其他地方都关门的时候
来参加九点半神秘会议的惠特库姆医生
我知道你的所作所为
所以我不想被人看到我跟你这种人在一起
我只想知道我为什么来这里  以及
这事跟我在监狱里收到的特殊信封
有没有任何关系
我对信封的事情一无所知
我只能告诉你我的工作
目标肌肉神经移植术
通过大脑操控义肢
就像你天生的肢体一样
但是同其他前沿科技一样
资金并不容易筹备  然而
意外的是  我收到了捐赠
而且是一笔数量可观的匿名捐款
只有一个条件
我手术的第一个义肢接受者
必须是你
我可以给你配备
一个行动自如的义肢
在使用上与真手毫无差异
这一切都是因为一位匿名捐助者吗
看来这都是有人为我们安排好的
如果你感兴趣的话
我已经预订了周一的手术室
毕竟这是你的手
经汝之手
晓后世之荣耀
你说什么
没什么  医生
拜托了  迈克尔
你肯定给我留下了什么线索
快啊
快
什么情况
天啊  发生了什么
我不清楚  我去报警
喂
我把迈克尔的坟墓挖开了  他不在里面
他...什么
莎拉  刚才有人想杀我
他们一直在盯着我  一直在
-可能就是为了...  -谁想要杀你
从机场就有人在跟踪我  我...
有一辆红色小轿车
一直跟着我
然后他们... 他们换了一辆...
什么来着  换了一辆小货车
那辆小货车什么颜色
黑色的
怎么了
莎拉
雅各布
-什么事  -那面砖墙上有一幅画后面
有个洞  里面有把枪
-你把它拿出来  -什么
快  快  有人找上我们了
一把枪  一把枪是什么意思
麦克
911  您遇到什么紧急情况
我家有人持械入室
我需要你们马上派人来
我没有时间了  求你们快点来
-麦克  -莎拉
发生什么事了  萨拉
-妈妈  -过来
莎拉  莎拉
就我一个人  家里没有别人
-你想干什么  -快进浴缸
外面是谁  妈妈  他们想干什么
我也不知道  宝贝
好的  听我说  无论谁进了门
千万不要动  好吗
我会用这个捅他们  你不会受到伤害的
听懂了吗  好孩子
雅各布
妈妈
把你能找到的毛巾都拿来
快去  快去
坚持住  雅各布
好吧  我觉得伤到动脉了  坚持住
我要你看着我  好吗
别闭眼睛  别睡
好吗  我要你保持清醒
快叫救护车
他怎么样了
子弹几乎完全切断了他的股动脉
他们正在努力让他的情况稳定下来
他呢
他才七岁
你还好吗  小麦
出事了  对吗
先是你来了
然后那个人进了我们家
是关于我亲生父亲的事  对吗
为什么那样说
因为我能从她的脸上看出来
我要和你叔叔说几句
我就在那边
你能看到的地方  行吗
发生什么事了
我们触发了一些事
一些被极力掩盖的关于迈克尔的事
你弟弟死了  林肯
要是他死了  那尸体呢
那为什么他要离开
如果这些年他还活着
他为什么要抛弃他自己的儿子
你知道我是对的
如果没事  情况本不会像现在这样
-是不会  但...  -我们要反击
我都不知道我们在反击谁
我们去也门查清楚
去也门  我还有个儿子  林肯
我丈夫还在急诊室呢
听着  此刻离开他们
是我最不应该做的事
夫人  他可以见你了
马上来
我会去
我会去也门
你对也门一无所知
我会找到有门路的人
回见了  小麦
纽约州  布法罗
我羡慕你
你扭转了自己的命运
一个厌倦了放荡不羁生活的人
所以我参加了圣战
真正的圣战  不是你新闻上看到的那种狂热
内心的战争
为洗心革面而做的精神斗争
追寻并侍奉安拉
那挺好的  伙计
世界需要它  老林
我是说  我们在这里是渺小的存在
但我们能竭尽所能
帮助中东地区的维和工作
在本国组织反激进运动
正如我说的  精神斗争
那也就是我来的原因
如果我要去也门
你能帮上忙吗
我还以为他死了
大家也是
但他在奥杰吉亚吗
我是说  那里关的都是大人物和政治犯
在也门  这是最糟糕的事了
我是说  你知道伪造死亡有多复杂吗
更不用说让一个活人
在没人察觉的情况下生活七年
这些人来头不小啊
赛义德  你了解这个清真寺吗
阿克萨清真寺  萨那城里比较大的一个
它是独一无二的
照片中从监狱看向寺院的视角
和实际情况相当吻合
我个人认为  照片是真的
奥杰吉亚监狱
阿克萨清真寺
那么  我弟弟就在那里
最简单的做法就是给监狱打电话问问
我找迈克尔·斯科菲尔德
谢谢
没有叫迈克尔·斯科菲尔德的
在网上搜一张图片
迈克尔·斯科菲尔德
给监狱发过去
可能他用了别的名字
听着  老林  我得说句话
镇定点  别着急
也门正在打内战
整个国家就快崩塌了
一个持有美国护照的白人
若不会阿拉伯语  绝不会贸然出现在也门
但是很显然  我弟弟做到了
找到一张照片
是你弟弟在福克斯河监狱的入监照
这张是车管所的照片
还有张他以前工作单位网站的照片
那不是他
都不是
有人要把他从历史上抹去
林肯  你要去哪
回酒店收拾  然后去机场
听我说  你不要去也门
-那就拦着我啊  -你撑不了三天
我们得走正规渠道
正规渠道
有人要让他彻底消失
谁干的  谁有这个能力
我跟你说  迈克尔可能
被卷入到什么严重的事情里了
如果不是呢
你什么意思
迈克尔从未向任何人低过头
他总是可以控制大局  从来都是
你是说  他伪造了自己的死
我是说  在你进入是非之地前
要考虑到所有可能性
我不确定你会来
有时候人得向命运屈服
看看命运为他准备了什么
我们得给你麻醉
不  不  不  我不做全身麻醉  伙计
这样的手术必须做全麻
请原谅我
我不喜欢没有知觉的时候
有人用利器对着我
不全麻这手术没法做
我以前做过  朋友
上次的手术可不成功啊
你要是在我昏迷时让我出什么意外  我就会...
我最不想招惹的人就是你了
明白吗
命运啊  你这个神秘的小贱人
为什么要这样对我
干洗好了  外套不错
谢谢  先生
祝你愉快
你这是干什么
苏克雷  你怎么来了
钞票哥都告诉我了
他叫你来说服我吗
不  我要跟你一起去
你不能去
迈克尔是我最好的朋友
如果他还活着  如果他有麻烦  我想帮忙
你就没有个工作吗
有啊  跑码头  虽然活不是很好
Tramp  也有妓女或流浪汉之意
但是  我可是有前科的  对吧
跑码头吗
是啊  我"干"了有一阵子了
你是干什么的  皮条客吗
什么  不  不是
跑码头是自由货船的意思
我们跑香港  西班牙  布宜诺斯艾利斯
基本上老板让我们去哪就去哪
败家子一个
那我建议你继续跑你的码头吧
因为你不能去
我告诉你  我能帮上忙
听我说  这可是中东
今非昔比了  我现在可是国际成功人士
我很健谈
你这就词不达意了
别说的像我不懂法语一样  我懂法语
我是棕色人种  这点很重要
我在那边会比你这个白种人更合群
我之前说你三天内就得死
我觉得我错了
你去那边  一天就死了
但是有我在就不同了  我们有人
在那边的清真寺工作
我们有法律关系
可以带我们进入监狱
等等  你别说他能跟着去吧
论棕色人种  他比我像不到哪去
但你会说阿拉伯语吗
不会吧
我在伊拉克当兵时  学了几句阿拉伯语
肯尼迪国际机场飞往也门的39号航班
这是最后一次登机广播
这是最后一次登机广播...
听着  伙计
我以后肯定会有需要你的时候
你最好能找到他
找到他以后你一定打电话告诉我
我会的
你真的有人脉吗
是人脉网络
其实可以跟着他们去洗手间
在厕所隔间里干倒他  不就完事了
那我们还得处理尸体
我们要让他彻底地消失  不留后患
就算掘地三尺  也救不回来
也门  萨那
入境的只有我们两个人
是啊  这个国家已支离破碎了
大家都想逃出去
联络人是谁来着
一个叫希巴的女人
是我们的接头人
她帮我们追寻那些入境参与圣战的美国人
欢迎来到内战
富兰克林先生
希巴女士让我来接你
你好
这边走  先生们  跟我来
布鲁斯和富兰克林
也门很危险
你从来都不知道谁是敌人  谁是朋友
人人都会在对方背后捅刀子
ISIL恐怖组织正开始袭击城市
伊拉克和黎凡特伊斯兰国
逊尼派穆斯林极端武装组织
他们几个月来一直在沙漠地区集结军队
如果他们... 攻下了这座城
就会把所有世俗主义者赶尽杀绝
执行伊斯兰教教法  你懂的
你好像并不担心
亲爱的朋友  我也会在背后捅人刀子
不不不  这里不对
等等  这地址不对啊
我要买烟  不不  不行
立刻把我们送去目的地
我去买点烟
林肯  这是个陷阱
拿上你的包  下车
愿真主保佑你们平安
我们不想惹麻烦
美国监狱送上问候  小婊子们
怎么回事
有人算计了我们
快来
否则我们都得死
走走走  她是我们的人
快  拿上你的包  快  快走
你是怎么找到我们的
机场的一个线人看见你们上错了的士
被我找到算你们幸运
这里的人都很激进
算计你们的人  什么手段都能使得出来
把你们的手机扔出去
我不想让别人跟踪我们
快扔
希巴  这位是林肯
林肯  这位是希巴
拜格威尔先生  您的手术顺利完成了
您可以自行离开了
我不走  除非你告诉我  你在我体内放了什么
你是不是感觉有点焦虑不安
我猜这是你与生俱来就有的东西
你的灵魂  而我只是把硬件放了进去
你才是驱动它的主体
-谁在背后指使  -没人
没有人在背后指使我
那是什么意思
我就收到了一个词  仅此而已
我的捐助人只用了一个词来表明他们的身份
乌提斯
我查了一下
这词在希腊语中代表"没有人"
那就是你的捐助人  拜格威尔先生
没有人
卡尼尔·乌提斯
专为"卡尼尔·乌提斯"度身定制
好了
这位是谁
奥玛在奥杰吉亚监狱有些关系
他说可以安排一次探视
意思是  迈克尔在那里吗
很显然那里有个美国人
符合你弟弟的特征
只是有个问题
安排这样的探视很难  非常难
-需要付出一定的代价  -钱不是问题
不是钱的问题
是你的护照
我的护照
怎么  你想要拿着吗
不是  公平交易
用探视换你的护照
美国护照在这里等同黄金
做些修改  就是一张通往自由国度的机票
别这么做  老林
我知道这并不合你心意  但是
合心意这种事  在现在的也门早已成为历史
没有护照  你没办法离开也门
别给他
如果这是真主的旨意
你很快就会见到你的弟弟
我告诉过自己  只要我们从监狱出去
我就永不再踏进另一座监狱
奥杰吉亚监狱
也门  萨那
这里没有迈克尔·斯科菲尔德
这是为了要我的护照而设的骗局
奥玛是我最信任的手下之一
听着  女士
信任似乎在这个国家一钱不值
等我一下  行吗
我会想个变通的办法
有张图片
对吧  他们发给你的那张
-对  对  -你带了吗
看
卡尼尔·乌提斯
对  卡尼尔·乌提斯  他在这里吗
他说  对  图片中的男人就在这里
我们可以去探视他
但仅仅是因为我们跟希巴有交情
你为什么说这个名字
是因为我弟弟的外套
还以为在这件事上  你们是站在真主这边的
希巴  不  希巴
卡尼尔·乌提斯是个臭名昭著的恐怖分子
他因为谋杀被抓来的
他和ISIL恐怖组织是一伙儿的
伊拉克和黎凡特伊斯兰国
逊尼派穆斯林极端武装组织
企图颠覆政府
别这么说  钞票哥
你知道那绝不是迈克尔
无论他是何方神圣
我们都要见到他了
我爸爸是个怎样的人
我亲生爸爸
迈克尔·斯科菲尔德
就像一场风暴
带上照相机
我想证明他还活着
他颜值爆表
令人生畏
神秘莫测
他会从湛蓝的天空中
现身于你的生命里
来无影  去无踪
但风暴还是能回来的
不是吗
问题是  如果回来了
那会是人面依旧呢
还是物是人非了呢
迈克尔
新纹身
你说的新是什么意思
我们会把你救出来的
我的名字不叫迈克尔
我也不知道你们是谁
抱歉
狱卒  带我回牢房
迈克尔
迈克尔  跟我说话啊  迈克尔
迈克
迈克  你在干什么  该死的