原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     折千纸鹤的小熊    肉塔
翻译     ABC的母上大人爱看越狱      四月
翻译     徐棒棒    木浅     姚老师越狱实验室
翻译     高庭玫瑰   PiPi
ZiMuZu     人人影视      倾情奉献
校对     何何丶乃丶展大侠  是也
校对     木浅
时间轴    姜姜不打胰岛     浪影书构狐狸河
时间轴    全身纹大葱
WEB版    时间轴   何何丶乃丶展大侠  是也
后期     填坑的渔夫不纹身
特效     何何丶乃丶展大侠  是也
精校     何何丶乃丶展大侠  是也
总监     何何丶乃丶展大侠  是也
最新海外影视剧下载
人人词典
使用人人词典查词学习，美剧原声朗读与例句场景
微信扫描
上方二维码
关注TV哔
一起哔哔哔
卡尼尔·乌提斯
他和ISIL恐怖组织是一伙的
你知道那绝不是迈克尔
我们还需要你
到我死时就能好好休息了
我担心的就是这个
我不会丢下迈克尔
我们不能在一个人身上孤注一掷
ISIL的军队已经攻破了关卡
萨那就要沦陷了
要么我们合作  要么我们一起死
我向你保证
阿布·拉马尔才是波塞冬想放走的人
波塞冬派你来的吧
够了
这家伙是谁
他是我哥  当时在监狱里
我必须否认你  你当时在拍我的录像
不能让他们知道
他们说阿布·拉马尔壮烈牺牲
整个ISIL军队
刚刚向我们宣战了
瞧瞧  坏人登场了
我到镇上来买咖啡
-你需要什么吗  -不用了
谢谢亲爱的  我这快完事了
我一会儿到湖边见你  好吗
好的  我们回湖边小屋见
你老公吗
你从凯勒曼那得到什么消息了
亲爱的  下面这个消息真的很难说出口
怕你听了心碎
情况并没有好转
他已经坏到骨子里了
你一直都在跟敌人同床共枕  宝贝
我不明白
这俩猴崽子杀了凯勒曼  离开之后
我就一直跟着他俩
显然他不是我们要找的人[波塞冬]
关于你家先生他确实说了一些惊人的话
波塞冬  震惊世界的人
这些还不够让我把所有事情联系起来
等等  等等  他们都说了些什么
雅各布是怎么说的
我没法靠太近  听不清  但是我...
我确实听到了你和迈克尔的名字
-没错  他们三个看起来很熟  -天哪
这就是个卑鄙的阴谋... 你去哪
去找我儿子
蹲下  蹲下
又来一波炮击
但他们肯定是习以为常了
快走  快走
真主伟大
我们将不眠不休
直到杀害阿布·拉马尔的凶手在我们脚下被碾碎
也门已不是避风港  他们必将灭亡
这是真主给我们的承诺
让唤礼员从屋顶
大声将这条信息传播出去
[伊斯兰教报告祷告时刻的人]
在萨那的男女们
谁把西方人交给我们  就能得到一千万里亚尔[4万美元]
出发  找到他们
在萨那的男女们
谁把西方人交给我们  就能得到一千万里亚尔[4万美元]
ISIL的人刚悬赏一千万要我们的人头
等等  待在这
我们必须远离街道  不然就死定了
一千万里亚尔[4万美元]
这么多钱卖了你亲妈都够了
我买佛莱迪·摩克瑞的骨灰也就这些钱
这时候还拿佛莱迪·摩克瑞装逼  不是吧
总比说有50万人要杀我们好得多吧
快来
找到了一个可以从长计议的地方
走吧
现在你该告诉我发生什么了
整件事的来龙去脉
不行  没那么多时间
这个国家就要垮了
你会得到你想要的答案  我保证
现在我们就快没机会了
我们需要...
我们需要转换到下一个应急方案
-火车站  -北上
就那样出境
四年间早已时过境迁
而你一直被关在奥杰吉亚监狱  迈克尔
不需要你的计划了
ISIL控制了北边  道路  关卡和火车站
即使我们成功穿过了城市  这也是自杀
不  你错了  这就像个"猜杯游戏"No. You're wrong. It's a shell game.
[移动三个杯子  参加者须猜测哪个杯子扣着小物体]
你去那些令他们意想不到的地方
等等  你一路到也门来找他
你以为他走失了吗
得了吧
你想活命吗
机场是唯一的选择
机场被称为是通向外界的主干线
是ISIL组织最先会关闭的地方
一小时前飞机还在飞  你有电话吗
没有  但他有
用来嗑完药  对着皇后乐队打飞机
罪名成立
此刻  钞票哥正想办法让大家上飞机
不  我跟你说
我的计划行得通
一旦  一旦你离开了萨那北部...
够了  我们甚至都不该谈这个
放开我
你怎么还活着
在也门
你出了什么事  迈克尔
现在  你先告诉我这到底是怎么回事
不然我一步也不走了
迈克尔·斯科菲尔德必须得死
我不得不制造我死去的假象
离开
这是我所做的交易的一部分
如果我为一名叫波塞冬的卧底特工效命
我们都会获得自由
那时我们确实自由了
我们被赦免了
不
只是我们自以为是那样罢了
但我们都想错了
我娶莎拉几周前
波塞冬联系了我
你觉得我肚子大了吗
我还没习惯呢
我得... 我得告诉迈克尔
-给你  汉堡马上就好  -喂
是的  我是迈克尔
波塞冬告诉我凯勒曼并没有权限
或者司法权赦免我们的罪行
他利用这点作为在法律上要挟的筹码
告诉我他能在法律的权限范围内
把我们关一辈子  除非...
除非我为他效命
在这节骨眼上  他们到底能谈些什么
我不知道
但大哥在听我想听的事
我们不能待着
我们必须现在走
或许我们不用
你到底在说什么鬼话
或许逃跑都只不过是推迟不可避免的宿命
在这孤独而死  在家孤独而死[没分别了]
天啊  你需要个女朋友
那些声音朝着我们过来了
他们就要找到我们了
这个波塞冬到底是何方神圣
一个变态
中情局里一名不得志的政策专家
自认为他能比他的上司做得更出色
他在中情局内创建了一个叫"21号空间"的组织
执行他自己的情报行动
而他需要我的帮助
在世界各地把入狱的人救出来
恐怖分子
持不同政见者
叛变的特工
如果我做了  你和莎拉  你们会自由
抹掉你们的案底  但是...
有个麻烦
不允许我和你们任何人联系
包括我儿子
迈克尔
所以当时迈克尔·斯科菲尔德"死了"
这些年我用了很多化名
最近就是卡尼尔·乌提斯
你为什么不告诉我
为什么不联系我
我别无选择
波塞冬的"意思"  表达得很清楚
怎么回事
最初  我拒绝了
我不肯干
没过几周  莎拉被关禁闭  被人打
所以我妥协了
我做的一切  都是为了家人
为了你  为了莎拉
为了麦克
这样你们就不用
在监狱度日
或者亡命天涯
看看我们现在的处境
他们要开始搜查建筑了
-火车站  -机场
火车站
萨那国际机场
所有乘客必须出示机票
这样可上不去飞机  我们得从那穿过去
连飞行员都上不了飞机
这机场全都是飞机
-肯定还有其他的  -没用的
今天这里的人会死的
我们得想别的办法
-我的人  奥玛  -奥玛
那个小滑头吗
现在能相信人可不容易
可以相信他  他能起一定作用
-他在沙漠那边的西海岸有关系  -不行
林肯和迈克尔要来  这才是计划
如果我们走了他们就不知道下一步怎么办了
现在都还不知道他们在外面的什么地方
你朋友来晚了  你看看周围
这机场可不是他们待的地方
我们不能走
那是什么地方
那些西方人越狱后去了那
我在办假证的窝点碰到了他们中的一个
我可以帮忙
你觉得就凭你这一只眼睛
怎么找到那些外国人
他们来了  ISIL的人来了
快走  快走  我有个主意
那个飞行员
好  跟上我  跟上我
别跟丢了他  别跟丢了那飞行员
快走  快  快
机组人员通道
禁止入内
快  快  快
不  蹲下走
好了  在这里等着
-什么  -我会回来的
-本杰明  -我一个人去
别去
停下
你在这里干什么
跪下  别动
出来  出来
你是谁  出示证件
-别开枪  别开枪  -证件
异教徒
那些异教徒在机场
杀害拉马尔的凶手  我亲眼看到的
-什么  -给我悬赏金
一千万里亚尔  我要发财了
-带我们去  -你得先保证
我能拿到我的一千万里亚尔
如果你说的是实话  钱就归你
你作为模范穆斯林  动粗的情况有点多啊
你可以把人从街上除掉
但是街上不可能没有一个人
你们为什么帮我  你们是谁
我和你一样
都想远离这场混乱
但我们无法通过那些大门
现在逃离的唯一办法就是坐飞机  兄弟
747没法起飞
有叛军把守
我不是说也门航空
我说的是那一架飞机
妈妈
莎拉
你吓了我们一跳
-抱歉  -一切还好吗
挺好的  只是今天过得有点乱
我还忘记了迈克的西班牙语课
-西班牙语课  -对啊
-那不是今天上  -我们车上细说好吗
你确定吗  没事吧
是的  我们很好  谢谢
等我把麦克的包给你
不了  别管它了  我明天过来拿
我要你现在上车
不管发生什么都别出来  好吗
你急着去哪
上车
谢谢
昨天系里的会议怎么样了
你一般都和杀手开会吗
莎拉  莎拉  别这样  别这样
让我解释好吗  听我说
我担心死了
我得保护你  保护我们的家庭
我从那家数码店拿了你的手机
交给了安德鲁·尼尔森
他是我在计算机科学系的一个朋友
他做了深入追踪
某种深度数据恢复  他成功了
他追踪到了那些混蛋
找到了他们的手机信息
所以  我给他们打了电话
想着也许
-能和他们达成协议  -你还打他们电话
莎拉
莎拉  请听我说
莎拉  我这样做是为了你
你最好现在从我面前滚开
莎拉  莎拉
萨那火车站
就是这里
我们离开这个国家的方法
我告诉你  迈克尔  这是个坏主意
这里到处都是ISIL的人
不  我们能行
你真的花了一千万里亚尔[4万美元]
买某人的骨灰吗
不是普通人的骨灰  兄弟
是佛莱迪·摩克瑞的骨灰
花两倍的钱我都愿意买
来吧
把头低下
我们现在该认清现实  往机场走了吧
不  不  不
这里更好  他们控制着火车站
他们绝不会猜到我们就在眼皮底下
他们在利用这里改运货物  而非乘客
只要我们上了火车
我们就能一路向北
他们不会再检查车厢
这是你看到火车时所想到的吗
我只看到一群人拿着AK47步枪
不像我们赤手空拳
你真的相信我们能坐火车活着穿过
483公里的ISIL领地吗
这是自杀
-是挺危险的  -没有开玩笑
不  不
我们混进搬运工的队伍  别抬头
一旦上了火车  一路上低调行事
另外  我们不需要扮得像他们一样
"告诉信徒们"
"不要抬头  保持谦逊"
走
刚才那几句出自《古兰经》[伊斯兰教的最高经典]
所有路都被封锁了
所以你们得另寻一条去边境的路
搭火车
海瑟  现在怎么办
现在怎么办
我是说  这一切都是谎言  不是吗
所有事情  我们的生活  婚姻
他和那个朝他开枪的女人聊天时的距离
也不过就像你我现在的距离一样
你是想说  他一手策划了自己被枪击
就像某种变态的表演吗
我不知道  我不知道
我是说  我...
-对  他就是在演戏  -但他差点死了
所以原计划只是轻伤他的手脚  对吧
帮他排除嫌疑  但枪击过了火
他受了重伤
-他知道他老婆是医生  -莎拉  别说了
你三天没睡了  对吗
你为持械入室的事感到不安
你还因为你的爱人
孩子的生父  可能还活着
而让自己操透了心
而且我还联系不上林肯
但我看了那段视频
绝对是他
-好吧  我...  -那就是迈克尔
我相信你  真的
-那很重要  -那是最重要的
我知道
但雅各布是个好男人
他是你丈夫
-对  -他帮你开启了新的人生
携手同心
雅各布・奈斯
是他打来的
-我得去接  -不不不  别接
有事请留言  会给您回电
海瑟  海瑟  莎拉在你那吗
拜托  我需要和她谈谈
听着  这里有个天大的误会
我会把所有事情都解释清楚
你能告诉她吗
给我回个电话
他在跟踪我
莎拉  亲爱的  我是你的闺蜜
他自然会先给我这打电话
这不能表明他是内奸
不如我们想想有没有更简单的解释
好
他提到的那个电脑技术人员叫什么名字
安德鲁
尼尔森  安德鲁・尼尔森
好  我在那个系里有个老朋友
只要一个电话就能查明雅各布有没有说谎
好吧
萨那
你
这靴子应该捐给ISIL的"伟业"
脱下来
交出来
这是他仅有的靴子了
关老子屁事
他可以自己回答
快去那列火车的另一边
快  快  快
快  我们走
你想干什么
看我刚给你发的照片
凶手就在我的视野范围内
哪里
先不告诉你
带上你的武器  我会盯着他们
现在老子说了算
检查过了  燃料足够支撑我们离开也门
问题是  你会开这种老式飞机吗
试试就知道了
在萨那城外48公里有另一个车站
我们可以在那试试扒火车
他们不会料到我们会走那个方向
在一个必输的赌局中赌注加倍
就像你七年前与中情局的交易一样
看看你周围的人
你的计划影响到其他人  而你却看不见
我不怪你恨我
你还真说对了  我恨你
我明白  哥  我明白
每一天  每一秒
那些间接受害者
那些被我影响到的人
但我不能有那些顾虑
因为如果那样  一切都会完结
我们谁也回不了家
我必须集中注意  深谋远虑
就像当年在福克斯河监狱一样
还记得吗
我们有车了
好样的
只能从机场走
我们离机场8公里
离边境有好几百公里
听着  机场或许是正确的选择
但我相信我的直觉
凭借直觉让我们活到现在
直觉告诉我仍然可以从北边突破
你们自己做决定
伙计  虽然我对你一无所知
但我同意你的想法  但是...
既然都跟着他到这里了  所以...
我就跟着他了
他是我见过最疯狂的人
但也幸亏有他  才让我们活到现在
只有不让你送命的疯狂才有用
纽约州
伊萨卡大学
安德鲁吗
海登教授说我们可以找你聊聊
没错  是的
不好意思
你好  安德鲁  我是莎拉·斯科菲尔德
谢谢你愿意花时间见我
不知道是不是真的
我丈夫雅各布·奈斯有没有让你查我的手机
是的  他有这么做  昨天吧
他让你...
他让你做了什么
他说他想找出跟踪他妻子那些人的
联络信息
我做了深度数据追踪  把我能找到的给了他
怎么做的
他们黑进了你的手机  提取了数据
但过程中留下了蛛丝马迹[电子特征码]
我能通过它顺藤摸瓜追踪到他们
等等  "他们"是谁
不知道  是个假的IP地址
但手机和位置是正确的
这些逃不过我的眼睛
你老公打来的
喂
莎拉  听我说  我知道你很不安
但我需要你来一趟惠特尼海兹警局
马上过来
拜托了
现在我们有时间聊聊了
你的名字叫迈克尔
好吧
你有个哥哥
还有什么是我不知道的
真的  我得知道  长久以来  我这一路上
走得太匆忙  都没停下来想想你到底是谁
或我们到底在干什么
我甚至不知道  你为什么把我卷进这一切
你得把过去  把细枝末节都忘了  维普
那些现在都不重要了
这么多年来  我都是怎么做的
是谁一直事无巨细地照顾你
是我  对吧
对吧
对
一切都不曾改变
你依旧是我的得力干将
得力干将  我是你的得力干将嘛
这招已经不好使了  兄弟
咱能直接打开天窗说亮话吗
我不是小孩子了  我能承受
你是我的得力干将是有原因的
一个能改变你一生的原因
你一定会迎来"柳暗花明又一村"的那一刻
搞什么鬼
狗娘养的
赶紧跑
快走
没有出去的路
医院后面已被炸了个粉碎  通道全堵了
楼上也堵了
我们去下面
找找出路
咱们分头找
惠特尼海兹警局
谢谢
怎么回事
莎拉  跟...
跟我们来
你会明白的  拜托了
女士您好  是莎拉·斯科菲尔德吗
是我
感谢您能来  我是凯南警探
我们希望您能指认谁闯入了您家
还有
朝您丈夫开枪的人
3号和4号
那一男一女就是枪手
确定吗
是的
百分百确定
肯定会有出路
肯定有和路面相连的地方
往下找没用的  迈克尔
我们得搞好埋伏  准备反击
是啊  武力永远是你的默认选择
可拳头无法解决一切
我说过了  没有出路
那就找个能打的玩意儿  傻瓜
现在可不是玩这些"情趣游戏"的时候
但我喜欢你的品位
你拿这个准备做什么
不知道
总比赤手空拳好
医用酒精吗
你他妈想干嘛
你会瞎的  蠢货
纯度才95%
我还不至于全瞎
那里  那有个通风井
现在该武力登场了
迈克尔吗
不  是他们
我的第一个恋人比我大很多
他是我朋友的父亲
他叫马西
这在当时是不为人知的
最大的丑闻
后来却被他妻子发现了
告诉了她的兄弟们
马西被带到沙漠里
埋掉了
是活埋
他们用破布包着他的眼睛给了我
我要你用那个杀了我
结束我的痛苦
什么  这个吗
雅说得对
这种逃亡毫无意义
你知道他们会在这怎么折磨我吗
远不止挖眼这么简单
我不能
我不会让那种事发生
你明白吗
我不会让它发生的
听着  希德
我不会放弃
不管是不是同性恋  你也不能放弃
他们才是错的
不是你
你要用那个干嘛
*我已付出代价*
*一次又一次*
*我已认罪服刑*
*却从未犯下罪行*
迈克尔  振作点
对不起  哥
我那时本该来找你的
波塞冬跟我交易的时候
我就该去找你帮忙的  是我搞砸了
那个时候  我想的是
如果我自己来应对
那痛苦只会留给我
但恰恰相反  我却打开了"潘多拉魔盒"
我本想让情况变好
但我只是让每个人的处境都变得更糟
在这过程中
我成了一个幽灵
我犯了很多错误
做了很多不明智不完美的选择
但所有这些...
我做的所有这些都是出于爱
我知道  我知道
迈克尔
你是我认识的最聪明的人
但你不能把所有担子都由自己来扛
你需要有人分担这些负担
对
这才是一家人
这才是家人该做的
莎拉  我不知道你怎么想的  但是...
我只是一个担心妻子的丈夫而已
没错  我本该早告诉你我要做的事  但...
我感觉...
一切都失控了
而我必须尽我所能去保护你
所以你觉得你该去联系两个职业杀手吗
我是想去扮演救星的角色
扮得并不好
这的确是疯了
我被吓坏了
我就是个哭鼻子的笨蛋
但我想他们可以用钱收买  知道吗
无论给多少钱都行  只要能让他们放手
比他们已拿到手的还要多
五万美元
听我说  我...
我在里面放了追踪器  莎拉
这个小东西
但他们没有碰它
我在碰面前就联系了警察
不管怎样我们抓到他们了
我们抓到他们了
雅各布
我很抱歉让你经历了这些
我们上吧
扳手加管子来对抗AK步枪
会很有趣的
我一直都想狠狠地痛扁这帮混蛋一顿
*我已付出代价*
*一次又一次*
*我已认罪服刑*
回来
*却从未犯下罪行*
*严重的错误*
快过来
*我也犯过一些*
你会把自己害死的
*我是自作自受*
*但我熬过来了*
*我就这么一直前行*
*我们是冠军*
*我的朋友们*
爱死你了  你这个日本疯子  太牛了
我是韩国人  哥们
无所谓啦  我还是爱你
ISIL的人就像蟑螂
很快就会涌来更多
现在怎么办
让我喘口气想想再做决定
哥  要不机场吧
就机场
有个人你得联系一下
伙计
我真没想到这辈子还能再听到你的声音
你可得好好跟我解释解释了  伙计
-居然搞出复活的套路  -很快就会的
去哪里找你
2号飞机库  正对着主跑道
但你们最好快点
2号飞机库  对吗
我们能在20分钟后赶到
不知道我们能不能撑这么久
等我们  我们一定到
得走了
希德
我听到了你们打的电话  异教徒
你们就算"插翅"也难飞[坐飞机]
只要老子一个电话
我的兄弟们就会在机场找到你们的朋友们
找到那帮异教徒了
其他人在哪我也知道了
-希德  -希德
狗娘养的东西
不  不  不
说话  希德  坚持住
坚持住
希德
他死了
别在这人渣身上浪费力气
活下去就是赢了他
你们都会死  听到了吗
你们都会死光光
他们正调集更多的卡车就位
不能再等了
待会儿跑道长度就不够起飞了
我们必须走了
我欠林肯一条命  我不能抛弃他
但这么多人的性命安危全在我们手中
我们真的有选择吗
听着  我们再等五分钟  好吗
之后就只能救一个是一个了
明白了吗
你干什么呢
你干什么
听着  我们不能丢下我朋友
关掉  关掉它
你会把我们都害死的
你阻止我  谁都跑不了
你朋友们还能跑得了  我们不行
喂
钞票哥  你们得赶紧走了  伙计
不  不  不
我们能做到的  一定能
不  赶紧走  否则你和孩子们都得死
我们会另想办法
再艰难的路我们都挺过来了
林肯  对不起
对不起  兄弟
林肯  找到奥玛  他...
什么
我听不到  你说什么
越 狱 第五季第五集