原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     高庭玫瑰   春天里的小熊   肉塔   轩辕喵
翻译     徐棒棒   木浅   GV   匡老师   ABCpril    PiPi
校对   丶何何丶 不高兴童鞋  木浅   普利星布里狗
时间轴     姜姜    大葱    壬虚浪影    WEB版轴  何何丶
后期     吉吉    V2版后期  丶胜天半子丶的丶何何丶
总监     & 精校       丶胜天半子丶的丶何何丶
越狱     我命由我不由天！胜天半子半痴癫！
人人影视Pro
人人影视官方唯一APP
在线观看，离线缓存，百度云
官方网站下载 : 人人影视Pro
越 狱 第五季第九集
《越狱》前情提要
我们找到迈克尔了
没想到还能再见到你
你本不该见到的
我欠你的  斯科菲尔德
如果你在蓄谋什么
我总是会先你一步的
你老公
雅各布就是波塞冬
他是中情局特工
深度卧底
他管理着一个叫做"21号空间"的地下组织
扫描已启动
身份匹配已获取
他看中了我的能力
四年前  他背叛了我  这样就能拥有你了
他是怎么背叛你的
我们原本要去见中情局副局长
哈伦·盖恩斯
可波塞冬当晚却射杀了盖恩斯
我当时就知道自己被下套了
迈克尔  他现在正和我们的儿子在一起
当时斯科菲尔德在各个监狱里搜寻搭档
想找一个独自生存能力强的人
你到底想说什么
这是你与生俱来的  孩子  是我传给你的
这张截图来自他从沙漠发出的聊天视频
有那么多信息可以加密  为什么选这个
干完这次我就退出"21号空间"
没人能离开"21号空间"  梵
闭上嘴直接把钱给我怎样  布鲁斯
我没钱
你知道我是谁吗
我会救你和你妈妈出去
我们得快跑
六分钟前
你知道自己是精神病吗
我敢说  我不是第一个对家人隐瞒身份的
中情局特工
你隐瞒的可是中情局
你想把事情搞砸
那就码一千个人来做  你想把事做对
那就找几个精英  我们一直以来所做的事
就是推进这个国家的伟业
把阿布·拉马尔这种人放出来
是怎么推进国家伟业的
好吧  确实不是
之前的任务
都是为了这个国家好  但是...
不  这件事跟国家没有关系
跟你有关
没有人想要为了过去的生活奋不顾身  莎拉
迈克尔可不这样
他极其渴望自己能把握住过去
就在那一刻  我想让他消失
放弃和他的整个协议  只要我能拥有你
你把他派到也门去送死
我一直告诉自己这是我的最后一个谎言
会随着我们的每一个周年纪念
和共同抚养我们可爱的孩子而消逝
那不是你的孩子
我抚养了他
那份爱是真的
那不是谎言
你在把他当作诱饵
你个混蛋
她知道不能伤害他
你纠结于迈克尔不放
不惜置我的儿子于危险之中
迈克尔吗  你是说你吧
你并不爱我  你太自我了
你一心只想要成为最聪明的人
然后你遇到了我丈夫
你意识到
他比你聪明
我不这么认为
你确定吗
我很确定
我们的爱是真的  莎拉
过去式而已
我还爱你
一切就绪  头儿
好的
得算你一份功劳
你会不惜一切代价帮一个人
抢另一个人的老婆
不不不  别跟他说话
否则会怎样  他会做一些
你不打算要做的事吗  你会杀了我
不管你先跟我说多少次你爱我
闭嘴
哈伦·盖恩斯不是迈克尔杀的  他没有动机
-闭嘴  -他才是那个有杀人动机的人
哈伦·盖恩斯曾是你在中情局的局长
他在调查雅各布
他本来要把他关进监狱
该死
麻烦用胶带把她的嘴封起来
封起来
如果你这么做  就会害死一个无辜的人
而放走真正的凶手
你还不明白吗
是雅各布杀了哈伦·盖恩斯
闭嘴吧你
有问题吗
1号监控摄像头 - 前方
他来了  是时候了
这个地方会在十分钟后烧毁
里面会有两具尸体
如果这算是安慰的话
我们的儿子不会是其中之一
山中无老虎  猴子称大王
有点不对劲
我收到了你的地图
我会救你和你妈妈出去
我没画过地图
我们得快跑
等一下
你上来做什么  梵
我就想确定我们抓对人了
问他一些问题
放了我儿子
我任凭你们处置
只要你们放我儿子走
命令不是让我们不该问的也问
而是格杀勿论
或许我们应该问几个问题  妈的
如果斯科菲尔德杀了哈伦·盖恩斯
必要时我们可以把他交给警方
我们应该用正当的途径解决
波塞冬不会放过我们的
他不会找到我们的
我跟你说过  我们想销声匿迹就一定可以
我能做得到的
我们把他交给警方
然后就走人
别逼我做这样的选择
艾米丽
我们果真有的选吗
没有
因为没人能离开"21号空间"
快走  你伯伯在车道尽头
别回头  跑  快
莎拉
我们儿子在哪
林肯伯伯  林肯伯伯
不  不  是我  发生什么事了
有人在开枪  我很害怕
-他们是来抓你的  -谁
我不会让他们伤害你
明白吗  上车
我们现在就得走  麦克  现在就走
妈妈怎么办呢
走  走  走
麦克
麦克  不
不
麦克
他抓走了他
-莎拉  -他抓走了我们的儿子
冷静  冷静  亲爱的
冷静下来
我们得集中注意力  好吗
这事还没完  很大程度上还没完
-林肯在哪  -什么
我们得找到林肯  好吗
我们得找到林肯
林肯
天啊
林肯  林肯
我让你失望了  迈克尔
我当时本该抓住时机解决卢卡
你没让我失望  你当时也料不到会这样
多亏了你  我们快成功了  哥
是你把我救回家的
是你
他们稳定他的伤势了  迈克尔
我们也帮不上什么了
我们现在还是赶快离开吧
你得给我点人生建议  知道不
一些...
父辈的建议
怎样和你这样的父亲...
相处
好吧  你知道...
你是不是和我一样  看见这瓶子血就抓狂
对啊  对啊  我来...
迈克尔说完成这件事会让我们都得到救赎
我所需要做的
就是把血带给他
我明白其中缘由
所以我才能最后明白这句话
他给你的吗
"经汝之手  晓'后史'之荣耀"
不对  不对...
是"后世"  孩子
"后世"
"吾等世界终将拨乱反正  永垂不朽"
最初  我觉得这事和宗教有关
上帝之子啊什么的
但现在我明白...
这句话就是对我说的
而你
就是我遇到的真正美好的事
就算我现在不知道该怎么处理我们的关系
彼此彼此
我有个把我们儿子救回来的办法  莎拉
自从他逼迫我疏远你和麦克
我就一直在计划如何扳倒雅各布
自从我进了也门监狱
这个计划就搁浅了
我必须要等到从监狱逃出来
等到万事俱备的时候
等到现在  才能执行
告诉我你有结果了
差点逃过了我的眼睛
在眼睛里有更深一层的编码
内容是什么
我还不知道
按照我现在的破解速度
我们很快就会有结果的
怎么了
我不知道该怎么告诉你
刚才那个人是个警探
他刚刚告诉我  你妈...
你妈死了
什么
我知道  我知道
不过我会带你去一个安全的地方
在那里  没有人能伤害你  也没人能找到你
为什么会有人想伤害我呢
这是因为我爱你
而这些人想伤害我
所以他们才会伤害我最爱的人
那他们为什么想伤害你
这是因为有一些关于我的事我还没告诉你
我给你寄那封信是有原因的
波塞冬当时正在监视
一切对我可能有利的资源或者盟友
但没有监视曾被我鄙视的人
直说吧  你到底怎么看我这个人
我想过  如果我给予一个人
他此生从未体验过的恩惠
或许他会为了表达感激
而为我们做一些事情
为我们所有人
也包括为他自己
"吾等世界终将拨乱反正  永垂不朽"
我是指普通人的生活
一种我们很久很久
没有体验过的生活
但波塞冬并不想放过我们
他将我和你儿子牢牢控制在其股掌之中
必须得有人让他罢手
你明白吗
我完全理解你的意思
可以使我们过上你说的那种
美好而又普通生活的唯一方法
就是我杀了他
我们暂时安全了
听着
我保证我会跟你解释一切
那些人在追杀我的原因
我明白  对你来说会很难相信
但简单来说  我是一个秘密特工
扫描已启动
图像采集
快进来
你记得你在后院里的城堡吗
在那种地方的感觉很棒  对不对
一个无人知晓  没人能找到你的地方
这里对我来说也是一样
没事的  没事的
能给他看看你的证件吗  布莱克特工
中情局埃米莉·布莱克特工
我为我之前在你家里不得已的行为表示道歉
当时她是被派去家里保护你的
就是让你不受后来那个男人的伤害
那个声称是你父亲的人
真的吗
联调局和中情局
通缉  卡尼尔·乌提斯
为了保护国家  这些年我结下许多仇人
最糟糕的是  这个人
勾起了你对父亲的回忆
事实上  麦克
尽管你或许想相信这些
可你父亲在七年前就已经去世了
喂
我是迈克尔·斯科菲尔德
我们正聊起你的事呢
我现在给你最后一次活命的机会
把孩子交给我  不然我不敢保证
接下去会发生什么事
你是在威胁会杀死我吗
如果你不把他交给我的话
我永远不会交出我的儿子
他自始至终都不是你的儿子
离我爸爸远点  听见了吗
离他远点
好孩子
他叫那个人爸爸
雅各布
不  他只是在对他洗脑
你是对的  那样的人
他只配去死
他在哪
波塞冬在哪
我来解决他
等等  稍等一下
如果你被抓了
如果他被抓了  他就得回监狱
-别这样  别  -我不会...
如果我不这么做呢
小逃犯  我想让你恢复自由和清白
如果这是唯一的办法  那只能是由我去做
斯科菲尔德不会这么做
他没有杀人的天分
没人会被抓
这点我明确表态
莎拉  我要你保障林肯的安全
不能让他有事
维普  茶包哥去帮我们找一张"百搭牌"[外援]
一张雅各布都不知道它存在的"百搭牌"[外援]
我要去他们老巢  这一切开始的源头
那个隐藏着所有秘密的地方
那个终将血债血偿的正确所在
我刚接的来自斯科菲尔德的那通电话
我想知道它是从哪打来的
正在向你发送地点信息
他们在某个偏远的地方
向东北方向移动  然后手机关机了
也许是扔了
北纽约动物园
你和你那该死的动物园  斯科菲尔德
我要彻底搞明白
当时你究竟在那里干什么
当时你究竟在计划什么
然后我会杀了你
你的事我全都知道
连你最平常的小动作都知道
比如动物园  你和动物园算怎么回事
敌人
敌人犯
我告诉自己  那个将其计划
纹在身上的人  我得了解他的一切
看似一览无遗  实则神秘莫测
你的敌人犯
永远别  你的敌人犯
永远别在你的敌人犯
实权的秘诀
在于决不违背你的意愿
深藏不露
也决不让任何人看见你的脸
伊萨卡大学
我永远会先你一步
我能从你的眼神中看穿一切
怎么
我解开了眼睛里的密码
是引用了拿破仑的一句话
引用了什么
"永远别在你的敌人犯错误时打断他们"
眼神背后的心机才是关键
构建面部轮廓比对
构建匹配
身份匹配已获取
-喂  -我觉得应该告诉你
我正看着你的秘密服务器
你的硬盘在我手上
你所有的秘密通讯
足够让你永久出局了
不赖嘛  迈克尔
无论你是怎么进去的  真不赖
你把我骗来动物园  你就能进我办公室
但我俩都清楚你的威胁没有力度
因为你知道我手上有样东西
对你来说更有价值  你的儿子
所以我们又回归博弈论了
我们是一起合作  达成交易
然后各取所需呢
还是你要耍花招呢
-你知道我会的  -我也会
所以不如放下此事  做笔交易
行  迈克尔  就那样办
老船坞
A仓库
明天下午五点
行
抱歉
我老公他哥  林肯·布鲁斯
被送到其他病房了吗
没有  女士  他自行出院了
-他流了很多血  -我知道
我们阻止过他  但如果病人坚持
如果他们力所能及的话  我们只能放人
这位是巴拉德医生  他负责手术
你好  莎拉·斯科菲尔德
我是个伊萨卡的内科医生
你知道我老公他哥可能去了哪吗
不知道
好吧
手指湖区发生什么事了  你知道吗
同一地区同一时间的还送来了
另一个枪伤患者
我老公他哥是独自一人  肯定是巧合
但谢谢了
我要走了  我已经尽我所能了
他在三楼  用着生命维持系统
但说实话  我觉得他撑不到早上
卢卡
你害我还躲了你一阵
还以为我干了什么坏事
你就是干了
你骗了我  欠的十万美金不还
不  那是用受害者的血换来的钱
这种脏钱没有什么欠不欠的
快说"我们两清了"
来舔哥呀  布鲁斯
叫你快说"我们两清了"
我会多叫几个弟兄
然后哥看你接着逃得像丧家犬
这次不行了
那些又是你朋友假扮的吗
你这狗娘养的
不  这次是真的
我们是联邦探员
把手举起来
-举起手来  -布鲁斯
现在照做
布鲁斯
我需要你帮忙
我要找我儿子
给
让
让我
让我死
他是个恶魔  还抓了我儿子
你肯定知道什么人  知道点什么
知道我能把我孩子救回来的办法
拜托
你确定我儿子在这里吗
谢谢
没事了
杀人是不对的
对  我读过《圣经》
真的吗
我曾在旅店房间里大概翻了翻
你有什么感悟吗
除非某人罪有应得  否则别滥杀无辜
你读的肯定是《旧约》部分
以眼还眼  以牙还牙
对  随你怎么说
对  我只是想说
有时候  一些众人皆知的恶棍
就该用这种老办法铲除他们
没有他们这个世界会更好
比如阿布·拉马尔
但大部分情况下  杀人是不对的
当然了
除了波塞冬
-他也得死  -他得死
我只是不想让你对我的看法
-有误会  好吗  -好
你得像瑜伽师一样看问题  懂吗
消除消极面以创造积极的一面
"湿婆之舞"之类的
[湿婆是印度教的三大主神之一  是宇宙之王  湿婆之舞  是宇宙之舞  湿婆之舞是印度文化的象征]
抹杀黑暗  光明才能诞生
你是疯了吧
-现在你知道你是遗传谁的了  -真赞
这里有个叫"蓝色夏威夷"的人吗
在呢  别磨蹭了  进来吧
我猜你们这俩小混混是斯科菲尔德的人吧
是
他也把你们从监狱里救出来了吗
不是
不过我确实欠他人情
他把你从哪救出来的
南美洲  巴兰基亚
那里的人要把我生吞活剥
谁让我长得这么俊俏呢
斯科菲尔德同情我
我猜是看到我有什么天赋  把我救了出去
他说可能哪天用得着我的天赋
而现在你们来了
等我润个色  我就帮你们
等得不耐烦了
太厉害了
重建了迪利广场  肯尼迪就是在那被刺杀的
这里是存书处
这么纠结于细节  会让人疯掉的
看看我  我就是个窝在家的疯子
我总执着于重温过去
让它变得真实
不过够了
该干正经事了  对吧
我们会把他救回来的  好吗
你的"百搭牌"[外援]准备就绪
谢谢
是我该谢谢你
一直以来  都是你罩着我
是我们一起完成的
我们也会一起干下去
你给了我家人
真的  谢谢你
说起家人...
我们出发吧
伊萨卡大学
请不要碰那个
现在绝不能碰
我儿子在哪
你明知道  你问的问题
我绝对不会回答
所以我们又回归博弈论了
真相是  我们一直在博弈
你手里没有王牌
-而我有  -是吗
世界上所有的执法部门都在找你
你这处境可不像是能对我施压的样子
如果我被抓了
那些服务器就会被发布出去
你所做的一切都会曝光
我会找到它们  销毁掉
我说了
王牌在我手里
真是出人意料啊
这未免有失你身份  迈克尔
放他走
玩这招  我早料到了
谢谢
还是把枪放下吧  女士
你以为我就想不到这一手吗
我们可以一直这样玩下去
应急方案层出不穷
但你真想这样吗
不  大卫  该死
退后  不然我现在就杀了他
这肯定是你的最后一招了吧
感谢你的倾力表演  迈克尔
对了
还应该告诉你  我打给了联调局
一条匿名线报称
卡尼尔·乌提斯会出现在这个仓库里
继续清场  去第二个地点
听着  他们进来了
没时间了
交出那些硬盘
否则我们就要开枪射你的"棋子们"[同伙]了
把男孩交出来
闭嘴
女士  把枪放下然后走开
否则我对接下来的事情可不负责
他要动  你就开枪
我曾在酒吧斗殴时杀过一个人
当时他对我的妞儿爆粗口  而哥秒杀了他
别出手
你该听他的  他可是个非常聪明的人
我是在跟你说话  维普
不值得为这事去死  这是我的战斗
这是我们的战斗
我们费尽心血  绝不能让这混蛋得逞
这本就不在计划之内
别出手
有些混蛋总得让他们滚蛋
我们是唯一能出手的人  对不对  爸
大卫
有种试试
维普
不
维普  计划本不是这样的
大卫  挺住
挺住  儿子  挺住
交出硬盘  快点
有我在  没事的  有我在
好
在那边
保持冷静  小子
-保持冷静  -如果他也想逞英雄
就杀了他
大卫
你开枪打了他  你个贱人
他本就不该惹老娘
-举起手来  -别动
快照做  我们是联邦探员
把手放到我能看见的地方
我...
我没事  我得...
看见你的脸
别动  举起手来
走好  儿子
近来可好
比你要好
谢天谢地
你还好吗
前面  就放在下一个隔间
这电话我来接
找到了  迈克尔  救出我们儿子了
恭喜你啊
但现在你也没必要给我我想要的东西了
这对你来说也算是个坏消息
联邦探员
你个贱人
那间小屋
盖恩斯的外套
摄像头  拍下我的样子
空包弹[即没有弹头]
刚才你是故意让我把枪从你手上抢走
你比我原想的要厉害啊
把我犯下的谋杀罪再栽赃给我
是你栽赃给我的那个
迈克尔  搬走尸体
清理现场  什么痕迹都不能留
真是天才  真的
可惜没人会相信
真相是你给世人展现的样子
你教我的
可惜两分钟后联邦探员就会赶到这里
看到你布置的场景
就会知道这一切都是假象
只是那时这些都不在了
我也不会在
大型卡车
王八蛋
这是为过去这七年
别动  举起双手
举起双手
是他  是卡尼尔·乌提斯
幸好你们来了
谢天谢地
手举起来
幸好你们及时赶到了
我的感激难以言表
否则他就会...
否则我现在已经是死人了
如果你们同意的话
我想回家  收拾一下
你们也能想到  今天有够漫长的
-可以  -谢谢
雅各布·安东·奈斯吗
有事吗
你因涉嫌谋杀哈伦·盖恩斯被捕了
如果你是指那些荒唐的布景...
我们是指在你大学的办公室里发现的
血迹证据
只有你有进入权限的办公室
哈伦·盖恩斯的血迹
"鲜血"终将洒在它应在的位置
[那个终将"血"债"血"偿的正确所在]
什么  怎么会...
这是那晚谋杀丢失的画面
是被波塞冬删去的画面
没错  我当时在场  这一点我从未否认
他逼我去的...
就为了陷害我
所以你物品上的血迹证据
是他让你处理尸体时留下的
没错
加上在他大学办公室里发现的
另外的血迹证据
恰好佐证了你的说法  对吗
证明了他当时在场
证明了开枪的人  是他
我想我只有一个问题问你
-我是中情局局长  -我知道
所以我才直接把证据发电子邮件给你
我的问题是
谁知道你现在是不是也在操控我
我能怎么操控你
这个...
你要是仔细研究这些证据
照片元数据  腐化的血迹证据
也许会发现些问题
就看你有多想仔细地研究这些证据了
波塞冬杀死了你的副局
他是你们机构中滞留多年的毒瘤
我让你看到了他的真面目
镇定
你要知道我们抓到了奈斯先生的同伙
安德鲁·尼尔森  已被拘禁
多亏了你哥哥
看完你的电子邮件
我们就审讯了他
他对"21号空间"的阴谋供认不讳
包括他曾把谋杀哈伦·盖恩斯的事栽赃给你
隐瞒你的身份  给了你一个新名字
卡尼尔·乌提斯
所以呢
所以...
你自由了  斯科菲尔德先生
你不知道我等别人叫我这个名字等了多久
还有一件事
你的这整个计划极其周密
我们需要你这样的人才
但我现在不想找工作
好吧
你倒是可以为我做一件事
你喜欢这里吗
感觉很奇怪
重获新生
不再四处逃亡
是啊
我也曾经四处逃亡
我知道
你为什么联系她
因为我知道你不会
真正奇怪的是...
这一切竟然真的成了
是啊
好兄弟
他更擅长让自己卷入...
他很固执
-嗨  -亲爱的
伊利诺斯州
乔利埃特
福克斯河州立监狱
我还真不习惯有人笑着进来
因为我并不打算长住
就这样
好吧
好好享受吧
不  不  不
狱警  狱警