原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     高庭玫瑰   春天里的小熊   肉塔   轩辕喵
翻译     徐棒棒   木浅   GV   四月   ABCpril    PiPi
校对     丶胜天半子丶的丶何何丶      木浅
时间轴     姜姜    大葱    查查    WEB版轴  何何丶
后期     吉吉    V2版后期  丶胜天半子丶的丶何何丶
总监           丶胜天半子丶的丶何何丶
越狱     我命由我不由天！胜天半子半痴癫！
人人影视Pro
人人影视官方唯一APP
在线观看，离线缓存，百度云
官方网站下载 : 人人影视Pro
越 狱 第五季第八集
《越狱》前情提要
我们会把你救出来的
越狱开始了  快走  快走
这家伙是谁
他是我哥
你现在不能死  迈克尔  知道吗
你得告诉我为什么我是你的得力干将
我们找到迈克尔了
-他伤得很重  -我得走了
连你自己都不知道会陷入什么麻烦中
这不安全
我不能直视着我儿子的眼睛
告诉他我本来可以尽力救他父亲
他还从没见过他父亲呢
没想到还能再见到你
你本不该见到的
林肯·布鲁斯
不如你出来吧
把欠的十万还给我们
-你很伟大  林肯  -好好休息
-我们还需要你  -没想到你还会担心
该担心的我都会担心
怎么了
是他  你老公
雅各布
就是波塞冬
他是中情局特工  深度卧底
他管理着一个叫做"21号空间"的地下组织
他看中了我的能力
迈克尔  他现在正和我们的儿子在一起
我会尽快赶到美国
我丈夫雅各布·奈斯
有没有让你查我的手机
他说他想找出
跟踪他妻子的那些人
我做了深度数据追踪
我儿子呢
在我手里
至于我需不需要用他威胁你
这全看你要不要放下手里的枪了
发现卡尼尔·乌提斯
在地中海一艘货船上
他们识破你了
跑
地中海某处
喂  哥们
我们去哪
马赛
-马赛  -马赛
我欠你的  斯科菲尔德
六年前
你的事情我全都知道
连你最平常的小动作都知道  比如动物园
你和动物园算怎么回事
我去那里思考
上个月去了十八次吗
-真没少思考  -我在想怎么才能把你的人
从巴兰基亚弄出来
结果发现他不仅是个叛军首领
还是个杀人不眨眼的反社会分子
舍不得孩子  套不得狼嘛
我需要更多地了解我们的目标
如果我要策划越狱的话  容不得半点闪失
你应当为之自豪  你我二人
-我们在改变世界  -并没有让它变得更好
别搞得好像你突然之间成了安于现状的人
现在这种体制的运作又慢又蠢  注定要完蛋
这就是当初你不得不把你哥救出来的原因
我上次见你之后才有的新纹身啊
-在做新计划吗  -不  没有什么新计划
就是看不习惯光秃秃的皮肤
你知道  当初就是在福克斯河监狱的
那些纹身吸引到了我的目光
我告诉自己  那个将其计划
纹在身上的人  我得了解他的一切
看似一览无遗  实则神秘莫测
实权的关键在于消失
-奈斯教授  你好  -克劳迪娅  你好
实权的秘诀
在于决不违背你的意愿
深藏不露
也决不让任何人
看见你的脸
扫描已启动
图像采集
构建面部轮廓比对
检索匹配
构建匹配
身份匹配已获取
进来
下次我被关禁闭的时候
我会想着你在这个舒服的空调屋里
统治世界
我也是出过外勤任务的人
你准备好去缅甸了吗
只剩几周的时间了
这就是我为什么来这的原因
我想拉一个人入伙
-真的吗  -实兑监狱[缅甸西部港市]的活儿需要两个人
我一直在关注这个人  他会很有用
关注他吗  你现在居然负责招兵买马了吗
相信我  我最不想做的就是把别人牵扯进来
他会做我的后盾  加快进展
提高我们的胜算
罪犯详细信息  大卫·马丁
履历并不是很出色
他被关在监狱  是个臭脾气
还是个孤儿
这意味着他可以被操控
如果你在蓄谋什么
我总是会先你一步的
你懂的
我能从你的眼神中看穿一切
眼神背后的心机才是关键
教授
那你要等我一年后想到逃出实兑的计策呢
还是你会给我找个搭档
以便我们继续改变世界的大业呢
就这么定了
法国  马赛
我得吃点儿东西
我跟你一起
林肯  是莎拉
安全回来了  你们在哪
她回到纽约了
她和麦克还好吗
我也正要问呢
-雅各布起疑了吗
-不确定  但我们不能留在这  太危险了
别担心  我会来找你  很快  爱你
我也爱你  小麦也是
怎么了  迈克尔
出事了
我会很快来见你
是  你会的
-我得立刻回美国  -等等
你现在是卡尼尔·乌提斯  记得吗
各国的禁飞名单上都有你
雅各布对莎拉下手了
可能对麦克也是
-你怎么知道的  -那条短信
她叫儿子小麦
我们说好不那样叫他的
他在引诱你  迈克尔
他得逞了
纽约州  伊萨卡
嗨  小子
妈妈在哪
你在学校时
我送她去上班了
那艘海盗船画得真好
不过桅杆太靠前
有些不利于航行
可能会翻船
桅杆必须在那  这不只是一艘船
其实是一幅藏宝图
什么意思
是给吉米的  我们相互藏乐高玩具玩
我总能找到他的
但他却老是找不到我的
等等
这张图怎么会是地图
这里是公园
那里是游乐场
这是人行道
太厉害了
你给这幅画加了密
那么你把乐高藏在哪了
这些大炮是公园里的水池
但多了一个  在沙坑里
我把乐高埋在了那里
做得好  麦克
做得好
我联系了所有人  我用尽了美国的人脉
用尽了所有的关系  所有能去确认
他们没事的人
林肯  我必须回家
我不能再在货船上待两周时间
我的妻儿都在他手上
也许有别的方法
你告诉了我你过去七年的经历
还没告诉你我的
莎拉被赦免后  她离开了巴拿马
我和索菲娅留了下来  开了一家潜水用具店
后来我们分了手  一切都变糟了
当时没有你的阻止  等到我自己发觉时
我重操了旧业  干些奇怪的活儿
什么叫奇怪的活儿
把东西从一个地方送到另一个地方
给卢卡·阿布鲁齐做事
约翰·阿布鲁齐的儿子
没错
当时我只想快速挣钱来重新开始生活
他们让我别看箱子的东西
但我还是看了
他们从欧洲走私出来的芬太尼[止痛药可制毒]
每个箱子里都有成千上万颗药丸
这是祸害人命啊
于是我把一个箱子扔进了垃圾箱
价值10万美元
现在你欠了阿布鲁齐的儿子一大笔债
没错  他想杀了我
但这可能是快速回到美国的捷径
纽约
你胆真肥  布鲁斯
你真觉得我想帮你吗
如果我给你10万美元呢
十万美元
你打算怎么筹到这笔钱
在芝加哥的小巷里摸爬滚打吗
我不在芝加哥  我在马赛
-马赛  -是的
我做了几笔生意  我手头有10万美元
但我想要脱身
当然了  要不你过来亲手把钱给我
这就是我打给你的原因
我要神不知鬼不觉地溜进美国
就像你的毒品一样
你的那些从欧洲出发的飞机
那些运芬太尼[止痛药可制毒]的飞机  给我留几个位子
这样吧
我来联系一下
因为要么我见到你时  你把钱给我
要么我见到你时  你的下场会更难看
不敢相信我又要这么虐自己
区别在于  这次你不是一个人在战斗
天啊  这东西真恶心
它叫什么来着
血肠
我不确定里面有什么
我觉得你的法语没有你想象中那么好
没吃蜗牛你就知足吧
恐怖分子登上货船
卡尼尔·乌提斯或在船上
你觉得他们发现了吗
别抱侥幸心理
伙计们
你们的照片上新闻了
如果有人看到你  这事就完蛋了
-我们得走了  兄弟  -我们该走了
等等  卢卡
如果你午夜之前能到里昂
我就能安排你上飞机
我在纽约有个仓库  你来找我吗
我们会去的
我不确定我到底
希望你有没有那笔钱  布鲁斯
杀了你或许能让我更爽
现在我们知道他们躲过了地中海的飞弹攻击
我们很确信他会回伊萨卡
我需要一些解释
他为什么要回这里
回美国
他在这里的话
被抓的风险更高
没错
是因为他们
他在为我卖命之前  有自己的生活
有自己的名字  迈克尔·斯科菲尔德
有自己的家庭
当他走了之后  结果是我在照料他们
结果... 我爱上了他们
他想杀了我
他认为我偷走了他的生活  毁了他
这就说到了他的精神分裂了
我是说  他是杀人犯  叛徒  恐怖分子
但我们可以利用这一点
如果有必要  我来当诱饵
以便我们能着手彻底干掉他
他不会就这样在这里晃荡的
他太聪明了
所以我们请了一位更聪明的
梭罗吗
这家伙是个胆小鬼
是个了解斯科菲尔德计划的胆小鬼
这样你才能当好汉
这张截图来自他从沙漠发出的聊天视频
通过服务器将它传给叫"蓝色夏威夷"的人
但也可能通过子路线秘密传送给
一名尚不知身份的人来使用其中加密的信息
什么信息
真的很了不起
图片用阿拉伯语加密  包含了很多信息
乍一看  太平常不过了
动物园的参观时间
已失效的互联网留言板链接
什么留言板
两个网站上都有... 这个
哈伦·盖恩斯谋杀案的照片
这混蛋干嘛丢这些照片出来嘲讽我们
有那么多信息可以加密  为什么选这个
你从这里面发现了什么
从隐写术的角度看  有很多发现
隐写术是一种将信息隐藏在
组成数字文件的代码中的技术
俄罗斯用  中国用  大家都会用
他可能觉得如果有人能看见这些
他们能看见的也仅此而已
但我已经深入到图像内部
破解了构成图像的数据
我脑袋都晕了
重点是如果我们使用大数据  人工智能
很快就能破解里面隐藏的任何代码
这就是我正在做的
好样的
但事实是如果我已做好自己的本分
或许他就会先暴露自己的意图
因为现在我已迫使他偏离计划这么远
他会过早开始行动
泰迪[即茶包哥]
现在知道神秘捐助人就是我了吧
不过天上不会掉馅饼
总有一天  你得为我出力  为他人所不能为
信封内的信息将改变你的人生
看了你就明白了
但作为回报  你必须"杀"一个人[双关语  选择新的人生]
"但作为回报  你必须'杀'一个人"[双关语  选择新的人生]
甚至在电脑计算出结果之前
就能告诉我们纹身的含义
以及所有他准备招募来参加行动的人
你得打给这个法国的付费电话
等等  芝加哥吗  我还以为要和你一起走
等你明白为什么你是我的得力干将再说
我必须要到芝加哥才能明白吗
一路平安
在他如此繁复的计划之中
他会看不清最简单的细节
他昨晚给我发信息所用的手机
位置定位在法国里昂
晚上11点51分时在机场航站楼关机
再过20分钟就有架直飞纽约的航班
你们就去那守株待兔
彻底结束这场游戏
纽约州  肯尼迪国际机场
前往佛罗里达州迈阿密市的
290次航班现在将离开B24号登机口
他刚刚重新开机了
肯尼迪国际机场
我们找到他了
小心
机尾
抱歉  抱歉  你们不可以...
看来游戏还在继续
纽约州北部  威尔莫特市立机场
你只靠贿赂机场的小官员
就能把这些毒品运进国内也是没谁了
我猜你在这放了
价值五百万的芬太尼
那又怎样
你和你弟是要来教我做人吗
我们其实是在讨论
要不要给你那十万
他说这钱沾着无辜者的血
我同意
闭上嘴直接把钱给我怎样  布鲁斯
我没钱
抓住他的人  把他们带到后面枪毙
你不想往你的拘捕令上再添谋杀罪吧
等一下
什么拘捕令
外面的那个家伙
是缉毒局的人
他现在完全听我们的
他欠我们的  他有三车的
探员在等着他的电话
他们会如雨点般扑向你和你藏的毒品
除非你不再追究我哥的欠款
那么我们的线人就不会打电话
让你弟来给你撑腰吗
不是
不如让你的人放下枪
然后我们单挑
你怎么说  卢卡
把外面那人赶跑
把这些人带到后面去
他们一旦有动作  他就会打电话
真的吗  我觉得你在唬我
我可警告过你了
有人入侵
你开枪杀我们  现在就有几十个目击者了
我们走
只要让他们看到缉毒局的帽子和几辆SUV
他们就被吓跑了
久仰大名啊  迈克尔·斯科菲尔德
希巴  谢谢你做的一切
你都不知道我见到你回家有多高兴
我们还没到家
好吧  下一步怎么办
我们怎么抓到这个混蛋
不是"我们"做什么
你的使命已经完成了
不  不  不
戏耍一回阿布鲁齐的儿子是一回事
但波塞冬  他见过你的脸
自从你到了也门就一直在追踪你
你一直是名勇士  我欠你一个人情
但现在你的脸会拖累你和你的家人
我不想让你涉险
他们或许认得他的脸  但认不出我的
出其不意  攻其不备嘛
这才是我的希巴
你照顾好她  行吗
你是说让我照顾好他吧
好兄弟
-注意安全  好吗  -你也是
-再见  -好的  那么...
再有事需要我
你知道去哪里找我
我们会在下午四点转移她
在那之前保持低调  谢谢
刚才那一幕你不介意吗
把老婆关在地下室
那个他口口声声说深爱的女人
别说了
干完这次我就退出"21号空间"
等我们抓到斯科菲尔德  乌提斯
管他叫什么
我退出
我就只是想抓到杀害盖恩斯的凶手
但他在里面做的事
那可不正常
那是私仇  太变态了
没人能离开"21号空间"  梵  你很知道
他雇我们  因为我们是顶尖高手
我们想做什么都可以
如果干完这次后我们想要人间蒸发
我们就可以销声匿迹
不可能逃走的
如果你那么想...
那你也沦为了一名"囚徒"
门口那人说他们到这里五分钟之后
那些车就分开走了
五分钟吗
哪里不太对
货还在这里没动
走
这些全都是他们预谋好的
高明啊
但布鲁斯会为此丢了小命的
我不知道我们该怎么找到他
他已跑得不见踪影了
那可不一定
易通路卡的接收器
桑特拉在高速运输管理局有认识的人
他肯定能告诉我们他们何时上了哪条路
接下来就要靠我们巡查周边
找到那些车
然后一枪打死那个贱人
我有个奇怪的要求
如果我给你一些坐标  你能带我去吗
我试试
不行  除非这辆车自带浮船  否则没门
这坐标在密歇根湖中央
纽约州  伊萨卡
就是这里了
没有灯光
我觉得他们不在这里  迈克尔
除非他就是想让我们这么想
走吧
准备好尽快带我们逃跑
林肯
多加小心
谢了
怎么了
怪不得莎拉从来都不回信
我不能跟任何人联系
但她是我妻子
莎拉·斯科菲尔德收
纽约州  伊萨卡  内斯特路1990号
邮编  14850
我使用本以为只有她会知道的方法联系她
但他也知道
什么也没有
莎拉
我在伊萨卡
你在干什么
谢天谢地
那不是莎拉  迈克尔
他不知道我察觉了
你和麦克明天能出发吗
能  要我们去哪
记得我还欠你一顿晚餐吗
菲力牛排
这回答是对的  她还活着
他肯定跟她在一起
我要安排一次见面
什么  你就这么亲自过去露个脸吗
没错
雪城的莫雷利牛排餐馆  正午碰面
那表示波塞冬也会露面
游戏的最终局开启
纽约州  雪城
莫雷利牛排餐馆
正午了  老板
我没看见他
那就对了  他是在等我们
走第一步棋
也就是我吗
也许不是
黑色SUV
有什么需要帮忙的吗
接车服务  我来接一位女士和小孩
他们上别的车走了  你走吧
你确定吗
快走
记下那辆黑色SUV
不用  那只是让你露个面用的
现在走开  快
好  表现出有点小慌张的样子
现在重复我说的话  大声点让人听到
"他们没出现"
"我现在回你那里去"
他们没出现
我现在回你那里去
游戏上演了
他现在已经暴露了他哥
他最大的一颗棋子
很快他就得露脸了
负责跟踪的探员  拿下他
车库入口  限高2米
搞什么
我跟丢了
你能听见我吗
该死的
没信号
你来这里做什么
我在车库没信号
该死的  你中计了
现在他们找到我们了
黑色轿车
他正往西走
别
请别开枪
你还好吗
毁了我的国家的狗杂种长这个样子
说话
迈克尔  我们找到车了
我们在第三大道和华盛顿大道旁的路边拐角
快过来
他带走了莎拉  但我们没看见她
什么叫你没看见她
我们的视角看不到
我的天  莎拉
当时后座上没人吗
不  车窗涂了银膜  我们看不到
这是什么
我儿子画的
他很棒
这上面可能会有些什么
这是一艘船
一艘海盗船  上面有三个海盗
男人  女人  和一个小男孩
就是我  莎拉  还有麦克
你觉得那是什么
这是... 是条多头蛇
正往上爬伺机攻击
是在说雅各布吗
八九不离十
这是一条讯息
你是说麦克在画里暗藏了讯息
是啊  他天生就懂
他遗传了我的基因
可他连你要来都不知道
肯定是莎拉告诉他的  我不知道
她肯定跟他说了我要来
这里面绝对有什么  百分百有
那是什么
卢卡的一个手下
什么
他是怎么追踪我们到这的
我不知道
我只知道所有的因果报应
都挑了这个最糟糕的时候找上门来
我们得赶紧走
哥
我懂了
这艘船  这艘大帆船
船所在的这片水域  我刚看了地图
有片湖的轮廓和这个一模一样
就在手指湖区
"长湖"
这个X标记应该是指长湖的东岸
他是在告诉我们他的位置
我在想你是不是疯了
只有一个办法能搞清楚了
什么
-你得回布法罗去  -什么
我要你和你的家人待在一起  照看难民
林肯  我也是这件事的一员
这是什么意思
吻别
如果你出事  我永远都不会原谅自己
芝加哥  伊利诺斯州
密歇根湖沿岸
有什么能帮你吗
有
我能租条船吗
我想坐着去湖上转转
但作为回报  你必须"杀"一个人[双关语  选择新的人生]
正在录音
一直在思考
上帝...
我一直在思考
因为有笔吃亏的买卖摆在我面前
所以我打算动用
以前的西尔多·拜格威尔做派
正前方
北纬43度50分32秒  西经87度4分39秒
茶包哥
如果它终将发生...
它不会出自一个冷血之徒之手
不是为了罪孽...
亦不是为了仇恨
如果鲜血沾染了我的双手
世人须知...
这是为了爱
还好吗  小家伙
我在湖边小屋待够了
我想回家
我知道  我知道
我们马上就会回家了
别担心
妈妈还好吗
她...
她有点不舒服
她在休息
一切都会好起来  孩子
很快一切就会恢复如常了  好吗
迈克尔  去救他  我会准备好
谢了  伙计  很好玩
不客气  随时效劳
好  谢谢
维普是个怎样尊贵的名字
你是谁
注定卷入此事之人
好吧  你走开好吗
我可不是随便就对跟我搭讪的人
有好感的  懂吗
只有一个人叫我维普  但那人不是你
就是"无名氏"这么叫你的
[即希腊语"乌提斯"  即迈克尔]
给了我这只手的那位"无名氏"
卡尼尔·乌提斯
或对于像我们这些认识他的人来说
迈克尔·斯科菲尔德
你是谁
我们都有昵称  不是吗
乌提斯  茶包哥  维普
但你的真名叫戴夫·马丁  对吗
你是怎么知道的
你最好赶紧说清楚  老家伙
你最好别跟老子吵
彼此彼此
你要的答案都在这里面  好吗
西弗吉尼亚一家酒吧
1991年  有个漂亮的女服务员
关门后我们就两人世界嘿嘿嘿了
接着因为有个臭条子死盯着我而惹了麻烦
当时也没有她的联系地址
所以我再也没有得到她的音讯
你到底想说什么
当时斯科菲尔德在各个监狱里搜寻搭档
想找一个独自生存能力强的人
因为你与生俱来的生存本能
连最糟糕的监狱里也能混得风生水起
你让他想起了一个人
于是他做了点调查
想知道我们都想知道的事
到底是你学来的
还是与生俱来的
是你与生俱来的  孩子
是我传给你的
林肯  他在这
-我儿子  -感谢上帝
等等
雅各布估计要回来了
真不敢相信我见到我儿子了
有点不对劲
萨拉也在  但是...
-有点不对劲  -别行动  他要回来了
我要进去
不是雅各布
安全了
去救你家人  去救你儿子
布鲁斯
麦克
你知道我是谁吗
我收到了你的地图
我会救你和你妈妈出去
我... 我没画过地图
-还有人和妈妈在这里吗    -不是...
我们得快跑