原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     折千纸鹤的小熊    米帅家的薇薇安
翻译     普利星布里狗     肉塔
翻译     徐棒棒    木浅
翻译     高庭玫瑰   PiPi
鸣谢     后期：小海    校对：不高兴童鞋    监制：渔夫
校对     木浅
校对     普利星布里狗
校对     何何超人丶拼命三郎丶心疼自己
校对     冰卡
时间轴    姜姜不打胰岛     浪影书构狐狸河
时间轴    全身纹大葱
WEB版    时间轴   何何超人丶拼命三郎丶心疼自己
后期     填坑的渔夫不纹身
特效     何何超人丶拼命三郎丶心疼自己
精校     何何超人丶拼命三郎丶心疼自己
总监     何何超人丶拼命三郎丶心疼自己
最新海外影视剧下载
人人词典
使用人人词典查词学习，美剧原声朗读与例句场景
微信扫描
上方二维码
关注TV哔
一起哔哔哔
《越狱》前情提要
那些攻击越来越近了
我们应该还有一天
顶多两天时间离开这鬼地方
非常时期  非常手段
迈克尔想联系我们
我们得找人帮忙  一个叫希巴的女人
你弟弟喜欢说谜语  是不是
ISIL的人  我们的车会被拦下来
不如我们忘记彼此的存在
美人可不是那么轻易就被忘记的
上头肯定有人吧  拜格威尔
我可以给你配备一个行动自如的义肢
-谁在背后指使  -没人
这就是卡尼尔·乌提斯
卡尼尔·乌提斯
系ISIL恐怖分子
因杀害一名中情局高级官员
并制造多起爆炸案
而被中情局通缉
卡尼尔·乌提斯
系ISIL恐怖分子
因杀害一名中情局高级官员
并制造多起爆炸案
而被联调局通缉
好吧  但你我都知道
迈克尔·斯科菲尔德是谁
我们触发了一些事
一些被极力掩盖的关于迈克尔的事
雅各布
这就是博弈论  你会遇见别人
把他们带入自己的生活
直到
需要为自己而利用这些关系的那一刻
你答应了帮他  那怎么帮
只要我能想办法让全城停电
他认识的一个人就能帮他逃出来
有人找到了我的父亲
那意味着越狱开始了
同时  ISIL的武装分子决心
要解救其领导人阿布·拉马尔
他以其极端的观点和做法而闻名
你为我们安排好出去的路了吗
是的  就在明晚
也门
奥杰吉亚监狱
看  "泡泡糖侠"又给我们送东西了
他说是"泡泡糖侠"派他来的
是在监狱里的人  他也没见过
不过他用泡泡糖作为给他的差遣费
他说他很害怕
告诉他没事的
问他收不收嘀嗒糖
如果他继续送信
他就能拿到一大堆
谢谢你  "嘀嗒糖侠"
嘀嗒  嘀嗒  嘀嗒
这是《古兰经》中的一段文字
"然后尤瑟夫对囚犯说
"求你在主面前想起我"
"但是撒旦使他忘记了这件事"
"于是尤瑟夫在监狱里被关了很多年"
这种笔迹很古怪
间隔和组成的形状
像是车轮上的辐条
就像萨那的中心
你觉得他弟弟送来了一幅地图吗
这里有一个红点
表明他所在的地方
不管这是哪里
他想告诉我们一个位置
什么的位置
我唯一能想到的
就是当他今晚越狱之时
期望和我们会合的地方
现在你弟弟的事我不掺和了
今晚我得和家人赶在机场关闭前
一起上飞机
等等
我们也需要机票  我们三个人
我  迈克尔  钞票哥
如果我还能搞到机票  也会给这些孩子
不会给你唯利是图的弟弟
没有钱  你要怎么买到那些机票
你要拿这些孩子的自由威胁我  是吗
希巴  只要你帮我买到那些机票
我会支付所有孩子的机票费用
让他们逃出这个国家
直觉告诉我  不管怎样你都会这么做
说话可要小心哦
你这是在"责备"我良心未泯
走开  都走开
怎么  你想走吗
冷静点
你必须万事俱备了我才能冷静
在经历了这么长时间的炮击后
终于有一颗炮弹击中我们这了  我发誓...
九个小时
我们九个小时后就能离开  你明白吗
就在凌晨1点
我们熬过今天  就能逃出监狱了
那又怎样
那是四年前了
我们的全部计划  护照  还有那家店
现在可能全都埋在废墟下了
我找到人来处理这件事了
什么  就那个捡你纸飞机的孩子吗
不是
我说的是这世界上我唯一信任的人
就和我信任你一样
就是这里了  地图上的那个点
原主人说他四年前
把这家汽修店卖给了一个美国人
那之后就没见过他了
你知道那个美国人是迈克尔  对吧
问题是他用这个地方做什么呢
谋划他的越狱
看起来他原定的撤退点
是在北面边界
现在可没法那么做了
那已是ISIL恐怖组织的地盘了
模板  护照照片
伪装
不过看起来他打算不只把自己弄出来
他还要把阿布·拉马尔弄出来
这家伙是一切文明发展的敌人  老林
这就回到我真正的问题上了
我们到底是在帮谁越狱
是迈克尔·斯科菲尔德
还是卡尼尔·乌提斯
把异教徒围起来
把离经叛道者也围起来
到底怎么回事
拉马尔的人要执行伊斯兰教教法
而那个混蛋却打算作壁上观
我们只要低着头  熬过这关
今晚就能逃出去了
把他们单独分离出来
那些玷污了我们土地的同性恋  抓住他们
他们必须为其罪行受罚
不  不  别让他们抓我走
不
这人是离经叛道者吗
-对不起  -不
当一个男人
骑到另一个男人身上
真主的王权必然动摇
拉马尔
狗杂种  放了他
你在做什么
-别管这事  -不行
今晚就要越狱
如果你想出去  你需要我  你还需要他
说重点
放了他  拉马尔
那我来
别碰他
一边去  小子
这所监狱里严禁杀人  明白了吗
他以前就试着联系过她
唯一不同的是这次他成功了
走了那个男孩这步棋  高明
问一个问题
我们为什么不跟这个女人来硬的呢
几天前姐被派去她家
才准备大开杀戒  却在姐杀她前
给姐喊停了
这是怎么回事
你会习惯波塞冬的游戏规则的
这一切就是一盘棋
就是一场秀
一场设计好  让乌提斯联系她的表演
现在我们要做的就是窃听
弄清他葫芦里到底卖的什么药
而且她还没有察觉
她就是能帮我们顺藤摸瓜的人
他们说我上午可以出院了
你的股动脉被切断了
这可不是通常那种站起来就能没事走人的伤
他们跟我说可以了
他们才是主治医生  而不是你
而且我在这都快疯了  所以我要出院
好吧  这样如何
等你真能出院时
我们去你父母的湖畔小屋怎么样
我和麦克一起接上你就出发
你不想在家里待着  对不对
有人闯进你家
朝你丈夫开枪  而且仍然逍遥法外
不想
怎么了
没什么  就是你下定决心的时候
会动鼻子
-会动鼻子吗  -很难察觉
-真的很难察觉  -最好如此
你的脸真精致
我是说
最细微的细节  哪怕失之毫厘
也会差之千里
同一种表情在一个人的脸上可以是
非常心神不安的
而在另一个人脸上
却如此美丽动人
你不是在动什么坏主意吧  奈斯先生
事实上
还真是
手机已锁
手机已解锁
你好啊
我们是一伙的  莎拉
你给我闪开  不然我就喊了
我最不希望那样了
不妨先听听我说的
我知道卡尼尔·乌提斯的事
说说你都知道什么
我从福克斯河监狱刑满释放那天
有个叫乌提斯的人
大发善心
主动捐给我这个新式义肢
你说什么
值一百万美元吗
为什么会有人对我这种卑鄙小人倾囊相助呢
一分都不可能  更别说一百万了
如果你是来找我要答案的话  我无可奉告
我找过答案了  莎拉医生
我在网上查询了乌提斯这个人
结果出现了你已故前夫的脸
看着生龙活虎着呢
拉撒路死而复生了
[拉撒路  在圣经约翰福音中因病而死
最后被耶稣复活]
他是不是想拉我们去做什么事
他是不是想要什么东西
你要是再接近我或是我的家人  我就杀了你
我们最好站在同一战线上  莎拉
我们可以一起解决的
我们都听说了外面的战争
但是就算只在高墙之内
这个国家的法律仍然健在
真主之法必然取代这腐朽之国的法律
我们不会再退化回动物
你还信任他  真是不可思议
他会利用你越狱  然后就甩了你
没有人要越狱
你是什么人
这个监狱里最了解你朋友的人
我跟他一起关禁闭好多年
我也是
但你没被关过他对面的禁闭室
他跟我说过越狱的事情
-我们必须联手  -不行
他曾试图说服我跟他一起越狱
只有我们两个人
但是我拒绝了他
我是不会离开我兄弟的
我体内仍流淌着军人的血
也流淌着基督徒的血
他是个机会主义者
他会利用任何他所需要的人
我知道他已跟你说过越狱的事了
你跟他在一个牢房里  你
你告诉我  我就能帮你
赶在他利用你把那个大魔头弄出监狱
却把我们留在这里等死之前
我们需要护照  奥玛  你能帮我们吗
等等  我们能信得过这家伙吗
他可是偷我护照在先的人
那可是诚信交易  朋友
我什么都没得到
再说  你的护照早没了
我估计现在已经远在天边了
如果你想  我可以让办假证的再给你弄个
让你制作我自己的假护照吗
你还有别的选择吗
快决定  我要离开这座城市了
这里已经没有地方是安全的了
我需要两个护照  一个给我的
一个给我弟弟的  迈克尔·斯科菲尔德
每个护照预付一千美元
取货的时候每个再付一千美元
钞票哥
如果你敢耍我  我就杀了你
如果我耍你  我才不会留下等你来杀
今晚十一点  希巴
护照会准备好的
那我们就得分头行动了
你们俩去拿护照
我和这位朋友一起去发电厂
搞定停电熄灯的活儿
然后我们救迈克尔出来
美国国务院的一位发言人称
也门首都日趋沦陷
萨那落入ISIL激进分子手中
只是时间问题罢了
预计最快明天就会彻底沦陷
捷普数码店
营业中
捷 普 数 码 店
要买智能手机吗
对  你...
你也能修手机  对吗
对
我觉得有人黑了我的手机
有可能帮我找出是谁干的吗
这院子里并不安全
只给十分钟吃饭时间
如果想吃饭  现在赶紧
我才不要为了让你们填饱肚子而死在这里
那个基督徒说  你对他说过你会带上他
不带其他人
他是骗子  你最好别跟他扯上任何关系
我可说不准  基督徒  军人
-我觉得挺靠谱  -那他有没有告诉你
他和他兄弟在他们的安检哨卡
-抓的那些人呢  -没  只顾着说你了
他们专抓一种人  女人
尸段遍布也门
这就是他们被关进来的原因
戴着十字架是一回事
-以此为生就是另一回事了  -好吧  行了
只要你能让我相信
你能保证我们今晚仍会行动就行
我们一起合作这么多年
你一直都能信任我
过去四年都被关在洞里  在黑暗中生活
甚至连个人声都听不到  我可说不准
说不定有什么变数或者...
没有变数
波塞冬把我们安排到这里去救拉马尔
但他又抛弃了我们
拉马尔是波塞冬的人  不是我们的
-他是个禽兽  -你最好小心说话
他们有人懂英语
我们为什么还要把他弄出去
我们只是跟他说要救他出去
两者是有区别的
我们必须装作跟他一伙  直到不需要他为止
但万一你也是装作跟我一伙
直到不需要我为止呢
你太多心了
换做把你关四年禁闭  你也会这样
我不会抛下你的
-你是我的得力干将  -这我可不确定
我怎么确信我是你的得力干将呢
-之后你会明白的  -我现在就要明白
好吗
把你的手放开
现在就给我答案  我是认真的
好吧
我叫你别碰我
好吧  这才像话
你非得这样  对吧
你还想被关到洞里去吗
不  我们没事
不
我们没事
我们没事才怪
等到明天  我们就不用再担心他了
萨那
伪造者之区
把头低下
不要和任何人对视
到处都有ISIL恐怖组织的支持者
我们拿了护照就离开
明白吗
打算离开吗
正当光荣革命即将开始之际
我不是来讨论政治的  只是拿护照
先交钱
先看护照
护照是空白的
希巴
抱歉我打了你  我可以解释
你能解释得了为何你会让那人杀了我吗
我不会让他杀了你的
看来你和ISIL的老大确实是好基友
没想到你也会加入我们的谈话了  雅
我只谈论有意思的话题
不过通常都没意思
随你信不信
我政府里有人因为
他们自己复杂的外交政策而要救那人出狱
这就是我和维普被派来做的差事
但因为某些原因  我们被抛弃了
也就是说这次越狱没有拉马尔的份了
你们每个人都是计划中重要的一环
怎么讲
你的整个越狱计划早已酝酿成形
灯一熄  你就越过高墙
你还要我这样的韩国瘾君子做什么
你的意思其实是韩国天才吧
翻越那堵高墙只是开始
一旦完成
就有些只有你能做到的事
回到重点上来  你打了我
你要我证明我和你一伙  而不是拉马尔
打烂我的嘴唇算什么证明
狗娘养的卡尼尔·乌提斯就是爱演  对不对
我的手表在哪
我不知道你在说些什么
你不知道吗
等我找到表了
我要把你劈成两半
把这翻个底朝天
表不在这
下令整个监狱实行一级防范禁闭
不允许任何人走出牢房一步
直到找到那块表为止
回你牢房里去
一级防范禁闭
进去
我说过  拉马尔哪也去不了
只有我们能逃出去
我们会跟其他人一样被锁在自己的囚室里
然而只有我们的囚室能逃出去
等两个小时以后  那些灯都灭了
我们会像幽灵一样从这里消失不见
随便吧
希巴
跟你一伙的都是些什么人
他们配不上你
你才配不上我
伤害你我也心痛
但良家妇女就得恪守妇道
给我记住了
那些人是谁
不重要了
反正他们要离开了
坏人不是我
你我有过一段情
上小学时我曾是何等地宠爱你
我又曾是如何等了又等
你没有等
你只想强奸我
求你了
行行好  松开我
这样我就可以让你再瞎一只眼
捷普数码店
营业中
下午好
我在找我那一部被一个女人偷走的手机
她长这样  对吧
不  我帮不了你
帮不了  还是不愿帮
抱歉  只不过店里有规矩
打烊
捷普数码店
你们要做什么
我再问一次
你见过她没有
见过  见过
她刚来过  大概十分钟前吧
说她手机被黑了  想知道是谁干的
她现在知道了  不是吗
她给我们下了套
是死胡同
波塞冬有没有可能让我们直接杀了她
将来也许会吧
等我们出去了  你会去哪里
回我沙发上
我首尔的沙发上
那里的墙是我的
地板是我的
没人能找我麻烦
依旧把尘世关在门外  与世隔绝
卡尔加里
加拿大吗
我要去当跳台滑雪运动员
你从没见过雪  对吧
所以才选那里
我到目前在这个国家所经历的一切
炎热  仇恨  从不下雪的天
你所谈论的那种"尘世"
我想在那个世界的另一边[过另一种生活]
纽约州北部
-爸  妈  -儿子
莎拉  让我来...
谢谢
-快请进  -房子真不错
稍等一下  不好意思
喂
你好  我是捷普数码店的布莱恩
我给你激活新手机时记下了你的号码
你一直没回来
很抱歉  我想我不会回去了
好吧  我只想告诉你
我发现了是谁在黑你的手机
是谁
是你...  黑了你自己的手机
你在说些什么
你的拇指指纹就是秘钥  对吧
那个黑你手机的人用了你的指纹
所以说  除非你大拇指丢了
否则就是你自己
我不知道你惹了什么麻烦
但换做是我  我一定会多加小心了
你在医院的时候
袭击我们的女人跟她的同伙又回来了
什么
他们利用我的手机跟踪了我
所以我把手机拿去捷普数码店
想找出他们的幕后老板是谁
等等  莎拉  这事明摆着由警方负责
警方至今毫无进展
所以呢  你就去了捷普数码店
试图用反侦察的滥招数搞定吗
抱歉  抱歉  只是...
我明白你有点不知所措
但这也是我的事
好吧  这可事关我的老婆和儿子
你想报复这帮家伙吗
那就去大学
我是说  那里有资源
有计算机科学系
手机的事到此为止  我会把它留在捷普
所以你的计划就是  逃避现实吗
不
不  我这些年学到了
逃避是最坏的选择  谢谢你了
你是哪位
你在卫生间里搭讪的那位
那可不是搭讪  亲爱的
我搞清楚了一些有关于
我们两个都在找的那个人的事
但我需要知道你有决心坚持到底
我最有决心了  小美人儿
我就是决心的化身
很好
因为你需要替我去和保罗·凯勒曼聊聊
不会吧  凯勒曼是幕后主使吗
你得去查清楚这到底是怎么回事
不要放过任何蛛丝马迹
十五分钟
我只是想告诉你  这次是我自己打脸了
听着  我只说这一件事  好吗
你就像我的兄弟
就像一位老大哥一样
-我不是个好大哥  -确实
但重点是之前我一个兄弟都没
直到你拉我入伙
把我从奥沙克监狱救出来的你
作风正派
当然  当时我知道那是中情局的差事
救他们要的人出去啊什么的
但重要的是我们并肩作战
我们把性命都托付给对方
之前从哥伦比亚越狱那次也一样
就算你化名罗曼·卡德纳  我也不在乎
还有  阿萨夫...
他叫什么来着
随便吧  就是埃及那次
你还是那个你
这次也一样
我们让你以卡尼尔·乌提斯的身份
伪装成国际恐怖分子
那只是个名字
只是张罪行累累的"狼皮"  一个关进监狱的借口
对吧
我想问你的是...
你被单独监禁时是不是发生了什么事
那时你是否真相信自己是卡尼尔·乌提斯了
现在你是不是真想把拉马尔救出去
我告诉过你了  我们不管拉马尔了
你是说了  但有件小事...
计划是我们从上面那个洞口上去
从囚区上面绕着走
走到拉马尔囚室正上方  不是吗
敲掉几块砖
他就跟我们一起跑了  对吧
刚才我们吵完架后  你跟他悄悄说了什么
你跟他说悄悄话了  说了什么
九分钟
你怎么知道的
刚吃晚饭时  他跟我说的
他说他会来救我们
本来只接我一个
但我会带上你们
打开五号囚区的门
所有人都出来
给我彻底搜查
找到了
找到了  穆斯塔法
在埃米尔的大衣里
你相信了那个骗子的鬼话  是吗
现在我们只要祈祷灯如约熄灭
萨那
电气工程部
我们得快点了  伙计
不到十分钟就得断电了
别担心
幸运的话  你朋友和我儿子
一小时内就会重获自由了
好的  断路器已关闭
现在只要断掉备用电源就行
就在大厅那头
我留下对付保安  快去
好吧
拜托  你在哪啊
不是吧
犹豫不决时  就用老办法
我们走
启动发电机
让囚犯都回牢房
快
我们走  我们走
把他们的武器抢过来
他们想丢下我们自己跑路
快去他们的牢房
六号囚区  快走
你听到了  兄弟
-六号囚区  -好
雅  把你电话给我
快
配上强光手电
检查每间囚室
不到万不得已  不要开枪
逼不得已时  格杀勿论
这边
去六号囚区的近路  兄弟  快
放开我  你个畜生
你不挣扎就能少受点罪
你就这样对我吗
准备受死吧  疯狗
希巴  希巴  是我  是我
你还好吗
林肯  怎么样
去接头点  汽修店
我们赶不到了  希巴伤得很重
-怎么回事  -快去接头点
我们得去接应迈克尔  该死的
见鬼  进入一级防范禁闭了
屋顶上加派了卫兵
问题在于他们会不会离开
快点  快  快
在这里  这间
有麻烦了
-有人要进我们牢房  -有麻烦了
-怎么了  -有人来了
该死的  上面有卫兵
争取点时间
交给我
不好  他们要逃跑了  快
不  求求你  别丢下我们
求你了  我们是基督徒
他们会杀了我们的  求你了
不行  上面还不安全
别让他们上来
走
他们来了  雅
-怎么样  -不太妙
卫兵靠得更近了
你快上去
帮帮忙  帮帮忙
希德
帮帮我
先把他拉上来
没门儿
你们先把我弟弟拉上去
快  拉马尔来了
搭把手  我发誓我要...
先把那孩子拉上来
不
退后  退后
不  穆萨  穆萨  看着我
穆萨  穆萨
不  不  看着我  兄弟
快走  快走  拉马尔来了
看着我  穆萨
快  我们最多有一分钟时间逃出去
上去  去追他
放下枪
把枪放下
快点
不
放下  快
木板横在缺口处  毯子盖住铁丝网
出来
你在这间牢房里干什么
他们在房顶上
别开枪
我信任过你  卡尼尔·乌提斯
你却骗了我
我以真主和"哈里发"王国军队的名义[伊斯兰教王权或辖地]
要你以死谢罪
或许就在明天
莎拉
我说这些话会让你身陷险境
但可能也没关系  因为我到时已死
那么他们就会放过你
但我爱你
要知道  当年我爱着你
也从未停止过爱你
这整个骗局  都是为了你
莎拉  如果我真的死了
别让他们在墓碑上刻卡尼尔·乌提斯
因为那从来不是真正的我
让他们刻上我的真名
那个始终如一的我
迈克尔·斯科菲尔德
越 狱 第五季第三集
第五季第三集