原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     折千纸鹤的小熊    米帅家的薇薇安
翻译     普利星布里狗     肉塔     四月
翻译     徐棒棒     木浅     姚老师越狱实验室
翻译     高庭玫瑰      PiPi
鸣谢       救火后期   爱的抱抱查
校对     木浅
校对     普利星布里狗
校对     何何SAMA丶就是丶海皇波塞冬  信不
校对     匡老湿
时间轴    爱的抱抱查     浪影书构狐狸河
时间轴    全身纹大葱
WEB版    时间轴   何何SAMA丶就是丶海皇波塞冬  信不
后期     填坑的渔夫不纹身
特效     何何SAMA丶就是丶海皇波塞冬  信不
精校     何何SAMA丶就是丶海皇波塞冬  信不
总监     何何SAMA丶就是丶海皇波塞冬  信不
最新海外影视剧下载
人人词典
使用人人词典查词学习，美剧原声朗读与例句场景
微信扫描
上方二维码
关注TV哔
一起哔哔哔
我之前打电话询问关于一名在中东失踪的美国公民
你好吗  莎拉
我想要国务院的帮忙  不是你
波塞冬有没有可能让我们直接杀了她
我搞清楚了一些有关于
我们两个都在找的那个人的事
你认为迈克尔在也门
我们会把你救出来的
我不知道你们是谁
这家店是你弟弟越狱计划的一部分
我们来拿护照
我们应该还有一天时间离开这鬼地方
我们还是会逃出去的  我们所有人
你为我们安排好出去的路了吗
是的  就在明晚
波塞冬把我们安排到这里去救拉马尔
但他又抛弃了我们
拉马尔是波塞冬的人  不是我们的
他跟我说过越狱的事情
他会抛弃你的
等那些灯都灭了
我们会像幽灵一样从这里消失不见
我打不开
帮帮我
你们先把我弟弟拉上去
穆萨  穆萨
别开枪
也门
萨那
你感觉怎么样
身体还好
但我的头还在想
怎么弄到昨晚没拿到的护照
你的和那些孩子的
你现在不需要考虑这件事
好好休息  我们还需要你
到我死时就能好好休息了
我担心的就是这个
没想到你还会担心
该担心的我都会担心
你弟弟
他逃出来了吗
-抱歉  -没事
希巴  我和林肯聊一会儿  好吗
-好的  -好
好好休息
我们得谈谈该怎么离开这个国家了
什么意思
我和清真寺的朋友谈过了
ISIL攻下这附近的速度可以以小时计
如果他们切断去往机场的路
我不会丢下迈克尔
如果他们切断去机场的路
就没人能离开了
你  我  希巴都不能
尽管我很不想这么说
我们不能在一个人身上
孤注一掷
你说的没错
你可以离开
但我不能
把那一家人尽快送到机场
我自己会另想办法
布鲁斯先生
我来感谢你救了我的女儿
而且我想回报你
我也许有办法
把你的弟弟从监狱里救出来
赶在这座城市沦为地狱之前
也门
奥杰吉亚监狱
你听见了吗
迄今为止最近的一颗炮弹
90多米远
正当大家觉得没什么能比被关禁闭更糟时
这里就开始下900多公斤的炸弹雨了
维普  冷静  拜托
我们的越狱大师现在也紧张了
你也该觉得紧张
那些砸下来的炮弹
可不长眼
区别在于我有信仰
真主会拯救我
你又有什么
雅  雅  你在吗
我在
维普是对的
炮击越来越近了
我挺可怜你
不管怎样我都赢了
要么我会上天堂
要么真主会拯救我
而你  你就要死了
ISIL的军队已经攻破了关卡
他们就要攻进城了
穿着这身制服  我们就是活靶子
ISIL的人还没打到这呢
政府说会击退他们的
你疯了吗  面对现实吧
萨那就要沦陷了
他们要撤退了
我以前在军队里见过那种表情
那是会想方设法寻求自保的人
那我们要怎么自保
ISIL拿下这座监狱
我们会是第一批死在屠刀下的人
等他们拿下这座监狱
会去解救他们的领导人拉马尔
但如果他们到这时
我们拿刀顶着他的喉咙
那就是我们说了算
我们可能会活下来
维普  我要来个"万福玛利亚"[又指 孤注一掷之意]
-是祈祷还是计划  -计划
上次我被关在这时  留下了点东西
让我猜猜  你有个应急计划
他们关了我四年禁闭
我才不会就干坐在那里
不一定能成功  但没准能让我们逃出去
异教徒还打着越狱的算盘
绝望的叛徒
等我们从这逃出去  绝望的叛徒会干死你
-你这个突眼泡的丑八怪  -维普
维普  有个"S"
角落处齐胸高的墙上有没有一个刻着的"S"
拜托  拜托
这个不是
我什么都没看见
我没看见
雅  那一定是你了
快点  告诉我在你的墙上刻着"S"
-这是我们最后的机会了  -没有
不在这  没有
那是因为在我的禁闭室里有
我的"哈里发"王国军队越来越近了
等他们一到这个地方
你们都会像狗一样被处死
纽约州
美 国 国 务 院
好的  莎拉
我们的朋友波塞冬露面了
老天爷啊
又一波ISIL恐怖组织的攻击
他们要把这座城市变为废墟了
一群畜生
我当了一辈子官
也恨透了官场
贪污腐败  虚情假意  狼狈为奸
不过今天  当官可能还有点好处
我曾和一个叫易卜拉欣的男孩一起读初中
过去这么多年  他现在是一名联邦法官
你是说这名法官能帮我们
我几个小时前给他打过电话
把你弟弟的案子告诉了他
也门
萨那
司法部
想重新装修呢  是吧
只是为即将到来的变天做准备
奢侈品是瓦哈比教派看不惯的东西
[一个极度保守的极端主义伊斯兰教派  催生恐怖主义的根源之一]
所以奢侈品得藏起来
你应该逃离这个国家
我在哪都能活下去  你知道的
我想布鲁斯先生或许能帮得上他弟弟的事
是的
最高司法委员会颁发的完全赦免令
但你得兑现你的承诺  雅米尔
德国工艺  七万七千英里里程
5升  7速变速箱  V10发动机
它将有很高的收藏价值
自然是要秘密收藏起来
祝你们两个好运
真的很感谢你  谢谢
已经是这样了
不管怎样它都会被丢在这里
希望我们两家人今晚都能平安离开萨那
我们不能坐以待毙
你也有一扇这样的窗户  对吗
也许我们能撬开它
它太小太坚固了
被铸入钢筋基础设施里了
你外头有人  对吗
他们会努力把我们救出去的
他们本应昨晚在商店和我们汇合
但我们没有出现
我们不能就这样放弃
-任凭波塞冬打败我们  -拉马尔
如果我们合作  就会有出去的办法
但越狱必须从你的牢房里开始
我已经没兴趣了
你现在唯一能做的就是求我
求我当我的大军来临之时  我也许会放你一条生路
但也只能是以奴隶的身份
我在过去七年里一直是奴隶
我不会再继续下去了
你死了我会想念你
不过也就想那么一小会儿
然后你就会被时间和这个世界遗忘
她也是我的孩子  辛迪
我分到了周末和...
不  我要周末
我不想要周三下午
我怎么会想要那天呢
是的  没人想要
没事的  辛迪
没事  还有哪几天
你还想要哪几天
你知道吗  我现在不想讨论这个
不  我们以后再谈
再见
自我被释放以来  这世上
令我最困惑的事是
现今居然时兴甘蓝汁了
甘蓝汁
西尔多·拜格威尔
同样令我困惑的是
七年前
你赦免了迈克尔  林肯和其他所有人
却没有我
-是吗  -爽
这是你来这的原因吗
就因为我没赦免你吗
赦免一个谋杀犯
罪行累累的淫魔
关键词是"曾经是"
哥现在可是个弃暗投明之人了
光明在召唤着我
我只是不知道谁在背后操纵
但莎拉说是你
莎拉让你来找我的吗
好吧  我不知道你和她谁更蠢
我那是在帮她
你黑进了她的手机
还派人追杀她
不许... 撒谎
现在
不如你给哥倒杯那种恶心的甘蓝汁喝吧
告诉我这一切跟我和斯科菲尔德有什么关系
你的同伙是谁  你又是谁
我想彻底看清那个想操纵我的人的真面目
在大厅里有两个人找你
告诉他们我很快下去
这个我来搞定  格蕾丝
他们攻进城里了
你在干什么
你觉得呢
别跑  你个混蛋
别跑
要开始了  准备好
这个赦免令最好能救他出来
我们没多少时间了
我们得找到监狱长
发生什么事了
他们要放弃这座监狱了
那就是易卜拉欣同意特赦的原因
他知道特赦已没什么意义了
你和钞票哥带着其他人尽快前往机场
或许还有一次离境的航班
留两个座位  知道了吗
你要去干什么
我要去救我弟
穆斯塔法
退后  退后
靠近者死  明白了吗
你觉得你能射杀我们所有人吗
还有人想碰运气吗
你们这群废物
ISIL的人会解决你们的
穆斯塔法
穆斯塔法  穆斯塔法  等一下
别把我锁在这里
你这个懦夫
穆斯塔法  拜托了
懦夫
我要进去
我要出去
给我钥匙
我没有钥匙
带钥匙的人刚从你身边过去
退后  我不想杀你们
狱警们都跑了
他们放弃了坚守自己的岗位
我们要重获自由了
不  我们不会自由
情况只会变得更糟
把门撞开
停下
你们在干什么
我们得冲出这道门
如果如他们所说
ISIL掌控了这座城市  那出去也是监狱
我们会像过去在这一样被审判  而且只会更糟
至少还有一线生机
你想要机会吗
我们的机会在那  就在禁闭室里
我们谈判的筹码
我们抓住阿布·拉马尔
我们可以以此换取一条出城的路
不  你疯了吧
来吧  我们齐心协力就能撞开这扇门
是你吗  小公举
就是你  我们记得他  对吗
-我们记得他  -求你...
那个不愿意帮我弟的
卡尼尔·乌提斯的朋友
在我看来  就是那个人害死了我弟  对吧
-我们要进去抓住阿布·拉马尔  -不
-不  求你了  -等我们进去时
我要亲手割开卡尼尔·乌提斯的咽喉
你将是那个帮我达到目的的人
-不  -你抓住他
抓住他
所有人听着
你们要待在这里吗
你们要让ISIL杀了你们吗
还是你们愿意与我联手
反抗到底
听起来情况不妙
拉马尔  你要不要重新考虑一下帮我们
越狱必须从你的牢房里开始
你们这些异教徒都该下地狱
我们已经身处地狱了  拉马尔
问题是你想不想出去
撞开这扇门
告诉我怎么做
喂  警察
我不是警察
那你裤子上的条纹是怎么回事
证件
快拿出来  不然我们开枪了  听懂了吗
他有枪
我谁的手机都没黑
这件事上你大错特错了  根本不了解情况
是吗
是... 是的
对了  这太难喝了
你这是做什么  想表达忏悔吗
想自我惩罚吗
用甘蓝汁折磨自己来弥补罪过吗
我不再有任何罪过了  哥们
-有罪的是你  -那欺骗之罪呢
白天是个名叫凯勒曼  喝甘蓝汁的人
晚上却是中情局杀人不眨眼的禽兽波塞冬
波塞冬
眼睛放光喽  被她说中了
你觉得我是波塞冬吗
好吧
你是不是搅和进了波塞冬的事了
这事还得要老办法解决吗
你非要这样吗
尝尝哥的"断指神功"
你刚给了我一点能配合你的线索
波塞冬吗  那就波塞冬
我把我知道的波塞冬的事都告诉你
他是你在这个体制中能听说的传奇之一
这个特工触不可及
深不可测  就算你用核潜艇都找不到他
所以才有了这个外号
这跟我怎么扯上关系的
他想要迈克尔做什么
拉马尔  仔细听着
刻着"S"的那块砖  是松的
你得把它挪开
里面有一把勺子  一根绳子
怎么弄到的
绳子是四年来从我囚服上一丝一线拆下来积攒的
勺子是好不容易趁狱警没注意拿到手的
你头顶上方有根水管
钩住它  拽下来
抓紧
我确认一下  你这是要帮他逃出去吗
是让我们一起逃出去
这活儿需要我和对面牢房的他合作完成
所以当初我在他那个牢房时没能成功
因为我对面这个牢房里的人不愿意合作
我们必须合作
来吧
-不  -克劳斯
我不会跟你合作
不
过来  来吧  宝贝
让他们看看你的漂亮脸蛋  来吧  上来
听着  赶紧给我停下
告诉卡尼尔·乌提斯我会杀了这"娘们"
抓住他
来呀  我跟你还没完呢
他们把希德打得不成样子了
我们不投降的话  他们会杀了他的
如果我们投降了  他们也会杀了我们
他们只想要拉马尔
我们只有自己先逃出去才是救希德的最好办法
让他们忘了他  追着我们跑
很好
捡起来  系上绳子  把它穿过去
快点  快点
好
我会杀了这"娘们"  我发誓
不
我不会再重复
这个监狱里不许出人命
在我眼皮底下就不行
这简直是疯了
外面简直乱成一锅粥了
拉马尔  别停下  别动歪脑筋
别把你的希望寄托在区区一个狱警身上
走开
藏到牢房里去
你在干什么
这监狱完蛋了  哥们
看在上帝的份上
看在真主的份上  一个有志于寻求正义之士
他的一举一动  无时无刻不在加以践行
现在  所有人  都回牢区去
不再有什么犯人和狱警了
你意识到了吧
要是ISIL的人进来了
我们都是他们的敌人
都是罪人
离经叛道者
是把他们的领袖关起来的人
而你是他们能抓到的唯一一个狱警
有道德的狱警
他们会为此砍了你的头  但是...
如果我们合作
抓住拉马尔
我们就有了谈判的筹码
我会确保
你会和我们一起逃出去
只要你给我禁闭室的钥匙
-我没有钥匙  -我知道你有
加入我们  你就能活下去
我向你保证
我没有钥匙
杀了他
但你有更好的东西  对吧
让开  让开
我的天啊
天啊  他们杀了那个狱警
还拿了他的枪  冲着我们来了
得把握这个时机啊  拉马尔
把"钓鱼竿"从那个槽里穿出来
就这样
这样你就可以把我门轴上的小齿轮去掉
有两个
行不通
你想干什么
我要去掉我自己的
我们没时间这么瞎折腾了  拉马尔
我说了这活儿要两个牢房合作  这才是关键
那一侧是新建的
小齿轮被做在门轴铰链里  你没法拔出来
这边是原来建的  门轴是开的  很松
你想让我放你出来吗
对  然后我用那边的钥匙把你的门打开
你就比外面的疯子可信吗
因为你刚也听出了他是多么言而无信
踢开它
就这样了  就看你相信谁的话了
我保证  只要你放了我
我就放了你
再来一点  再来一点
谢天谢地  快
好了  弄下面那个
对  就这样
快  快
-快  -快
就这样
马上就开了
-太好了  -给点力啊
得快点了  加把劲
太好了  快
你要去哪
快打开我的门
我要出去
把我的门打开
别管他了  你疯了吗
等我们逃出了监狱
我们需要安全逃出这个国家
都到现在了  你还讨价还价
要么我们合作  要么我们一起死
我向你保证
开门
我们得走了
不  不
"嘀嗒糖侠"
你来这里干什么
你要去打ISIL的人吗
快走  孩子  躲起来
-这里太危险  -你要去打ISIL的人吗
对
认真听我说  好吗
美国人  美国人  美国人
那里有个美国人
什么
就在那个转角  他想来打你们
我们走
我们去检查这个街区
-你要去找"泡泡糖侠"吗  -对
谢谢你帮忙  给  拿着
去个安全的地方  好吗
"嘀嗒糖侠"去救"泡泡糖侠"啦
拉马尔  我不想杀你
只想杀你的同伴  明白吗
我们来这里做什么  这帮不了我们
你要打个电话
这样你才能兑现你的承诺
在纳什万广场有一家汽修店
我要几辆车  加满油
这样我们所有人就能到达边境
我不会跟你们去边境
你没得选
我们会开车到边境  然后说再见
你是我们的护身符
拉马尔  我不想杀你  明白吗
还是说你想当他们的护身符
拿着
我想知道他说的什么  他可能要坑我们
他就是想坑我们  好吧
我们只需要先下手为强
雅在哪
不知道
-氧可酮  - 我们得撤了
[一种被广泛使用的止痛处方药  和吗啡一样有成瘾性]
扑热息痛[镇痛药]
快点  你个该死的日本瘾君子
我是韩国人  你个加拿大猴子
加拿大  真有意思  雅
就算我们不被宰掉  我也会因为你笑死
记住伍迪·艾伦说过的话
[美国著名导演  编剧  演员]
他说过什么
"我不在乎死亡
只是当它到来之时  我不想在场"
[祈求快而无痛的死亡  抑或还没直面死亡的心理准备]
振作点
我们需要你  好吗
在耽搁些什么
检查下那边
斯科菲尔德必死无疑
他跟波塞冬纠缠在一起
我知道你打算做什么
说波塞冬就好像在提别人
就好像你不是他
国务院这些年来一直在找波塞冬
你个笨蛋  他是个叛变的中情局特工
没人知道他是谁
你就扯吧
我知道对你一个普通罪犯而言
这有点超出你的理解范围
我是说  我们聊的是一个人  对吧
一个很不喜欢白宫外交政策的主战派
所以他决定亲自出马
不用军队  不用侵略
而是通过杀死某个人
通过让某个人当上政府要职
通过把某个人从监狱里放走
就像也门那个关押着迈克尔的监狱
想知道我的想法吗
阿布·拉马尔才是波塞冬想放走的人
那人我在监狱电视里见过
等等  我还以为中情局应该铲除恐怖分子
-而非放走他们  -波塞冬不再是中情局的了
他不为任何人工作
他只追求自己的理想
好吧  举个例子  听着
比如说你认为俄罗斯和伊朗
对中东的影响太大了
而你觉得华府不会把事情办好
那你就会放走拉马尔
没错  他的确是个伊斯兰激进份子
但他会为你去对抗伊朗和俄罗斯
敌人的敌人即为朋友
而波塞冬最狡猾之处在于
他做事不用任何网络
这也是他为什么这么难找的原因
区区一个人能操控到这个地步吗
一个人操控一堆人
阿布·拉马尔是个大魔头
他就该下地狱
不过最该堕入十八层地狱深处的要数波塞冬了
因为他想放任拉马尔再一次搅乱这个世界
那些人  他们的手上沾满了
千千万万人的血
跟他们比起来  你和我算得上两个天使
"天使"
你弄清楚波塞冬是谁
斯科菲尔德又是怎么卷进去的
也许你的命运
就是要当个爱国者
怎么...
跑  快跑
万事万物皆有时[上天自有安排]
911吗  我需要帮助  要快
他们要从上面翻过去
我们走
快走  快走  快
这边
锁住了
是条死路
不  不  不  糟了  糟了
拉马尔
藏起来
我不想杀你  只想杀你的同伴
明白吗
希德  你还活着啊
-能活多久还不一定呢  -拉马尔
我们把那混蛋交出去吧
没用的
他们还是会杀了我们
那也不能在这等死啊
你的戏演到头了
赶紧出来
任何挡在我和阿布·拉马尔之间的人都得死
听懂了吗
拉马尔人呢
快说
有个男孩
麦克·斯科菲尔德  在纽约州伊萨卡
要是我不能活着出去
告诉他  他父亲很爱他
"他父亲"
如果我不阻止他开枪
我们都得死
后退
后退  跑
让我过去
迈克尔  迈克尔
波塞冬派你来的吧
你朋友呢
他早跑了
后门
从里面锁住了
他还在这里
找到他
我也曾和你一样  为谎言而杀戮
那你现在算什么
为真相献身吗
人总有揭开真相的天性
你也会揭开真相
或者她也会
到那时  为谎言卖命的就得杀死揭开真相的
你们两个中  谁会被谁杀死...
该撤了
他跟你说什么了
没什么
汽修店就在前面几条街
你的人最好在赶来的路上
他们会赶到那的
雅去哪了
雅
-你干什么呢  -我快饿死了
知道我多久没见过水果了吗
你停下来就为了吃东西吗
你嗑药嗑疯了吗
别质问我  你又不是我妈
告诉你吧  你完了
-你滚吧  -什么
-等等  -我让你滚  你就是个负担
等等
你说过要救我出来
送我到家的  我们说好的啊
拉马尔  这个人再跟着我们
就让你的人杀了他
乐意之至
我们逃出生天之法
就藏在工作台下面
你去哪了  迈克尔
你跑哪去了
我们逃出生天之法
就藏在工作台下面
举起手来
弟兄们  你们来了啊
抓住这些狗东西  他们该死
举起手来  异教徒
拉马尔
拉马尔  你想干什么
你以为你能骗得过我吗
你绕了远路...
好让你的朋友...
先来这里拿武器
你当时就是想坑我
你们的美国俚语就是这么说的  对吧
当时是你想坑我
看来我们俩的话都不可信
对敌人撒谎
这叫神圣的谎言
打开照相机拍摄
我会让世界看到
耍阿布·拉马尔
是什么下场
跪下
-想都别想  -让他们跪下
够了
放下武器
离我弟弟远点
哥
你有多爱你弟弟
你最好下车
停  停下  都住手
不  这样下去不行  懂吗
住手  我还有好多问题要问我朋友
退后
我因在酒吧斗殴打死一个人进了监狱
我甚至没想要打架  懂吗
当时他张嘴就对我马子爆粗口
我让他滚蛋
他拔了刀  我怒火中烧
下一秒
我拿着他沾满血的刀  他的尸体倒在地上
-你的身手可没那么快  -是秒杀啊
拜托别这样干
你会输
听听你朋友说的
我是在对你说  拉马尔
我说过了  从卡车上下来
拿起你们的武器
你还有一秒钟时间不让那一秒的事发生
去死吧
他们的援兵来了
这边还有更多敌人
麻烦大了
我们赶紧离开这里
纽约州
伊萨卡
你想见我们吗
快点  快点
看看谁才是大坏蛋
这家伙是谁
他是我哥
他是我亲哥
真不敢相信
简直不敢相信  不敢相信
当时在监狱里  为什么
-你为什么要那样说  -我必须否认你
你当时... 在拍我的录像
不能让他们知道
不能让谁知道
-不能让他们知道我要越狱  -谁
我之后会解释一切  只是...
莎拉和麦克呢
他们很好
-他们没事  -感谢上苍
感谢上苍
问题越来越多了  是吧
是你
我们都上电视了
他们在说什么
说ISIL占领了政府电视台
他们敬爱的领导人阿布·拉马尔壮烈牺牲
是我们杀了他
整个ISIL军队刚刚向我们宣战了
越 狱 第五季第四集