原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译    春天里的小熊  薇薇安  PiPi  徐棒棒  ABCpril
翻译    普利星布里狗  高庭玫瑰  肉塔  木浅  宜九零
精校       丶胜天半子丶的丶何何丶
校对       木浅     普利星布里狗     匡老师是厕所校对王
时间轴     姜姜  大葱  壬虚浪影  WEB版轴：何何丶
后期      渔夫   V2后期   何何丶乃丶展大侠  是也
总监      丶胜天半子丶的丶何何丶
最新海外影视剧下载
我们会把你救出来的
你为我们安排好出去的路了吗
是的  就在明晚
波塞冬把我们安排到这里去救拉马尔
但他又抛弃了我们
拉马尔是波塞冬的人  不是我们的
越狱开始了
他是我哥
这个波塞冬到底是何方神圣
中情局里一名不得志的政策专家
他在中情局内创建了一个
叫"21号空间"的组织
而他需要我的帮助
联调局&中情局通缉令
卡尼尔·乌提斯
在世界各地把入狱的人救出来
我们触发了一些事
波塞冬有没有可能让我们直接杀了她
-请指认  -3号和4号
那一男一女就是枪手
-退后  -想都别想
去死吧
我们赶紧离开这里
现在逃离的唯一办法就是坐飞机  兄弟
对不起  对不起  兄弟
也门  萨那
我们得抓紧行动
不行  我们今晚要是走上街去就死定了
你我心知肚明
就算出了监狱
还是觉得整个世界都沦为狭小的空间
在监狱里待久了就会这样
你永远感觉自己身在监狱里
我不能那样生活
我得知道监狱高墙已不复存在
你那是害怕  你不嗑药清醒时就能感觉到
少拿我嗑药说事
我不会拿你孤儿的身份说事
我也不会告诉你
你的朋友并不是你期待的父亲形象
吵是没有用的
高墙会离我们远去的  兄弟
我们要让它们消失殆尽
我们要离开这个国家
所有人
是吗  你又想用哪个应急方案啊
你已经都试过了
乘货车  火车  飞机离开边境
哪个都不用
我们现在的处境是我最不想要的
即兴发挥
那我们真得快点即兴发挥
不然在那边被吊死的
就会是我们
奥玛  希巴的人
她说他有办法出去
我们能信任他吗
不能  但他是我们最后的选择了
纽约  惠特尼海兹
惠特尼海兹警局
你被保释了  可以出狱了
别当不认识啊  甜心
惠特尼海兹警局
波塞冬先把你弄出来了
我原以为我才是他的最爱呢
这狗日的真逃出来了
是的
但为什么杀了拉马尔  我还以为他们是一伙的
干我们这行的  不该问的别问
或许我们应该问
波塞冬命令我们找到卡尼尔·乌提斯  杀了他
这才是我们要做的事
我想我知道该怎么做了
奥玛
你来这做什么
到处都在通缉你  朋友
你杀了阿布·拉马尔  是真的吗
那可不是明智之举
你只要告诉我们要去哪
穿越沙漠483公里  到费阿刻斯
干走私的老朋友
自治领地  没有ISIL的人
完美
不完美
你们四个  我一个  位子不够
好吧好吧  再弄一辆车怎么样
我跟你们说啊
因为希巴的关系  我欠她人情
或许我们能互相帮助
我还有一辆车
一辆丰田"陆巡"
我本来要丢下它的
但如果你们能把它弄来
它在一个距这两个街区的停车场
我会让你们跟着的
带来我的第二辆车
或许我会让费阿刻斯人给你们弄艘船
到欧洲法国意大利西班牙  想去哪都行
这主意如何
钥匙在这
左边  那幢红砖的  一层
电池可能没电了  所以可能需要
-你们所有人推车  -明白了
维普  你留下跟他一起  我们走
他总是那样给你发号施令吗
一言难尽了
我有个命令给你
装车
里面还有个包
那里
听我的口令一起推
电池完全没问题
停车场有多远
就两个街区远  没问题
只要有人说没问题  就一定会出问题
他给我们下了套  上车
坐稳
我不是针对你  伙计
要是换种生活环境  我们肯定还在一起抽水烟
不  别想跑
维普  你还好吗
你还以为你会成百万富翁呢
我别无选择
你这人渣敢背后偷袭我
等等  等等  冷静  我们可能需要他
对  你们需要我
我要去这个费阿刻斯的地图
你知道这里是也门  对吧
费阿刻斯是个小地方
全是小土屋  没有地图
但我可以带你们去
你要相信这个人吗
如果他耍我们
我们就让维普打死他
我绝对会杀了你
我等不及要杀他了
你敢背后偷袭我  我就灭了你
我们国家的首要原则  懂吗
我们国家的首要原则是
如果大事不妙  那就去沙漠
我们真是走投无路了
奥马尔比我们更惨
他现在惹了最不该惹的人  就是维普
这句话也适用于你  迈克尔
我感觉那孩子觉得你背叛了他
我可以理解他为什么这么想
我真的很抱歉  伙计
我一害怕  就会做错选择
懒得听你废话  懂吗
我这几天真的过得很不爽  不爽透顶了
纽约  国务院附楼
岸田探员
正在收拾新办公室啊
我还觉得这里是凯勒曼的办公室  长官
或许你已经知道
在凯勒曼被杀之前
他一直在调查"21号空间"这个组织
是的  我知道
我需要保罗的文件
显然他快要接近某些真相了
所以他们杀了他
机密
其实我调查了他的线索
一无所获
我真不想这么说  但这文件里全是死胡同
机密  仅供过目
这里面什么都没有
肯定有点什么
听着  我不希望保罗是白白牺牲
但我们得用全新的视角看这个事件
你自己看吧
好  加入新的看法  行
现在我是你上司
我要求你严密观察
是否可能有内部人员牵涉其中
这里  国务院吗
任何与证据链有关的地方
明白  长官
岸田探员
没想到这个时间打电话过来
我只是想继续我们早些时候的话题
中东的情况怎样了
情况有了变化
我们得尽快见面
好吧
我们回去了就给你打电话
你在国家安全局工作
干了十年的"天眼"监控
通过卫星看到了你能想到最恶心的勾当
石刑  强奸
只能坐在那无助地看着
仿佛恐怖电影的东西
直到波塞冬接触我
给了我一个改变现状的机会
艾米丽  很高兴再次见到你
我也是
你收到我的消息了吧
关于卡尼尔·乌提斯的
你会帮我们找到他们吗
听我说  官方回答是不
我们不参与中情局及一切攻击性质的行动
我们只负责监视
我们只想监视他
我想可以以跨部门合作的名义
让你们作为观察员加入
我就知道你会帮我
可你欠我人情
我们在康涅狄格州住过的那个家庭旅馆
我要再过一次那样的周末
要一模一样的
你这后面装的什么东西
这是什么  枪还是毒品
烟火吗
你不懂费阿刻斯人
他们美丽  慷慨
永远在微笑
不像你
是吗
记仇
对心脏没有好处
你知道还有什么对你的心脏没有好处吗
我往你心脏里塞一个罗马烟火
雅  拜托
别当着我们的面嗑药了
还是想不明白你们为什么要救我出来
我需要你的聪明脑袋保持完全清醒
是昨晚机场打来的那个号码
钞票哥  怎么样了
林肯  我是希巴
我用的本杰明的电话
你找到奥玛了吗
找到了
正在赶路
你还好吗
我很好  现在我们在约旦
今晚飞美国
钞票哥还好吗
他很好
我们都好
大家都好好的
我们会成功抵达的
这都多亏了你
多亏了我的钱
是多亏了你
算了吧
你很伟大  林肯
当我回去后  我请你喝一杯
我不喝酒的
但我会请你喝酒
这样如何
听起来不错
约旦  安曼
有结果了
有人在约旦使用富兰克林的手机
也门  萨那
几天前他用信用卡在也门买的
境外呼叫一个未知号码
现在地处也门萨那城外
对该目标重新部署无人机航线
我们找到他了  不是吗
那里  两辆车正向西行驶
无人机已到位
让我们来看看
他们停下了
调出该位置的所有资料
为什么停下了
离费阿刻斯还有483公里
我们得加满油
迈克尔  你要去哪
过去七年间
我一直被波塞冬玩弄于鼓掌中
是时候摆脱他了
有网吗
每分钟100里亚尔[0.4美元]
谢谢
他们不知道我们在监视他们  对吗
在这个高度  不会
美国中情局打来的电话
你是谁
一位来自远方的朋友
你的政府一直把我们视为敌人
官方说法而已
但我们中有人的想法更开明
阿布·拉马尔曾是一位有远见卓识的人
我们向你表示最诚挚的哀悼
你想要什么
和你想要的一样
除掉杀了他的凶手
为表诚意
我们会告诉你们他们的确切方位
蓝色夏威夷
你能看见我吗
暂时不能
该死的电脑摄像头
谁造的这鬼玩意儿
好了  我看见你了
快点  把这个给我解开
手别动
赶紧动手吧
你想保持这样吗
我们能给你松开是你走了运
杀了阿布·拉马尔的那些人
正在离开萨那  沿80号高速向西行
-好的  -80号高速
我们现在就出发
-我也要去  -不
这不再是你的战斗了
明白吗
出来  快滚出来
别  求你了
你知道吗  我已经四年没用过空调了
我受够了炎热
我有点喜欢这里了
没有高墙
没有高墙  这跟墙无关
在我看来  你知道你在这世上最需要什么吗
笑口常开
他要是想笑
费阿刻斯正是该去的地方
我一直想带上希巴
让她见见那里的人
没有科技  政治  或者现代的荒唐事
他们知道该如何享受生活
没有科技吗
佛莱迪·摩克瑞都黑不进去
佛莱迪·摩克瑞
我能黑进去
手机发明前我也活得好好的
比起药片  你对手机屏幕
更上瘾  这说明了些问题
准备好
朋友们  我们有麻烦了
迈克尔  我们得走了
迈克尔  快走
我得走了
等一下  让我试试别的办法
你现在能看见我吗
不能  截个屏
截什么
截屏  快点
ISIL恐怖分子正从东面接近
这应该会变得很有趣
别幻想着一发子弹就能让我们摆脱困境
一发子弹  谁的枪会只带一发子弹
被ISIL组织抓住前打算饮弹自尽的人
拉近点  放大
停住
这些士兵是怎么找到他们的
见鬼  你在等什么  回击啊
我们只有一发子弹
-一发子弹  -正是
我们要在这玩完了
除非我能让这发子弹发挥效力
什么
你果然知道怎么发挥子弹效力  孩子
真有你的
我的天
迈克尔
他情况不妙  哥
来更多人了  我们得赶紧离开这
他们停下来干什么
不知道
我们不能再往前走了
我们还能往前走一大段
我们得赶到费阿刻斯
没路了  维普
路线和地图在奥玛的脑子里
我就是这个意思
我们的地图已经死了
我们得返回
去哪里
他说得对
没有地图我们会死在这里的
那可不一定
几乎是一定的
我猜我们还没脱离险境
我们得甩掉这家伙  无论他是谁
我们走  快开车  见鬼
现在所有目标方位250
跟着他们
不  撤离无人机
是时候让我们的访客离开了
你在说什么
我们刚在也门发现卡尼尔·乌提斯
接着叛军就出现要杀他
我会觉得那只是巧合吗
这不是监视  对吗
这是暗杀
你在利用我干一些见不得光的勾当  对吗
这是你无需过问的  特里西亚
别再问问题
如果你还不走  我就要告发你了
马上
原本我俩在康涅狄格州的周末会很销魂
美国国家安全局
这是玩火
像这样私自占用其他部门资源
你觉得她会告发吗
大打国家牌来试探我们吗
你想杀了她吗
我会杀了你
别紧张  好吧
我已经厌倦追踪乌提斯了
-总是跟在他屁股后面  -我也是
所以我一直在想
他在也门加油站时的事
ISIL的人对他紧追不舍
而他却还在那里待着
他在那里做什么
太阳在我们正上方
我分不出哪边是东  哪边是西
我们得停车
雅  你手机上有没有指南针
没信号
我们这是在瞎开
完全瞎开
但他不是
我们留下了漂亮的轮胎印让他跟
这家伙到底是什么人
就是他杀了希德
这混蛋就是只死咬不放的狗
你杀了人家的精神领袖
他们显然会追杀你到天涯海角
他为什么停下了
他在加油
现在加什么油
他知道自己的汽油比我们多
他只用跟着我们的轮胎印走
然后等着我们把油用完
我们有四个人
我们可以围住他然后干掉他
在这里可不行
人家手里可端着AK-47呢
我们没法在不挨子弹的情况下
跑进他三十米内的地方
那么我们只能智取他
你要怎么做  抽他吗
把那辆车油箱的油加到这个油箱里
差不多全部的油
这没用
可以让这辆车开到费阿刻斯
我们挤在一辆车里吗
他的汽油还是比我们多
他还是可以跟着我们的轮胎印走
所以我们才要给这辆车留一点汽油
留下两套轮胎印
他就要做出选择
我手里有四颗石头
三颗红的  一颗白的
拿到红石头的坐上吉普车  去费阿刻斯
拿到白石头的
去搞定我们的"朋友"
把手伸出来
红色
维普
快点
红色
哥
不
你知道规矩的  哥
他又要追上来了
我不能把你留在这里等死
我也没打算死
总之  你的任务更艰巨
你得去找到费阿刻斯的所在地
留下记号  好让我找到你
就一辆
想玩是吗  你个贱人
我该怎么甩掉这个"尾巴"
我们根本是无头苍蝇瞎开
这周围怎么看都一个样
这自有它的好处
充分调动你的感官
你能别再胡扯了吗
还是说说大家避之不及的话题
我们刚丢下了迈克尔
这样做大错特错了
你最不该跟我说这话
那我们为什么这么做
因为这是他的决定
有一件事你不理解
当迈克尔对抗全世界时
输的总是全世界
我们一直在找
这才是问题
什么
关闭引擎
听到了吗
鸟鸣吗
不是一般的鸟  是海鸥
据我所知  海鸥对沙漠没兴趣
它们只喜欢海洋
这说明我们离海很近了  只要跟着它们就行
或许最终我们还是有"指向标"的
这里是费阿刻斯吗
费阿刻斯  费阿刻斯
费阿刻斯
奥玛  奥玛
你好
你开的是奥玛的车  但你不是奥玛
奥玛去了安全的地方
因为战争吗
是的  战争  没错
他让我们把这些东西带给你
他还说让你替我们找船
在城里那会儿
我就告诉过你你会死
我们都要死在这里了  美国人
看来萨那外面的加油站
缅因州  波特兰市
有台联网的电脑
他从也门发来了这张照片  为什么
我们跟他发送图片的人谈过就知道了
在缅因州波特兰的蓝色夏威夷
你觉得他是来这过冬吗
可能并不只是如此
欢迎来到格雷斯兰
别站在那里把冷气都放走了
快进来
我能为你们做些什么
哥  你的轮胎印在哪里
轮胎印  轮胎印
不  不  不
动起来啊  快
振作起来  迈克  要振作
轮胎印在哪里
这是给你的  看
等等  慢点  慢点
从小东西开始
花  蛇  晚点给你们看火炮
-烟花可以吗  好用吗  -当然
谢谢
奥玛是对的
这地方
就好像世外桃源
我去看看林肯
还好吗
你说得对  我本不该丢下他
如果他入夜之前找不到那些轮胎印
他就再也找不到了
你要去哪里
去找他
晚上不能去
你永远找不到他
我不可能什么都不做
我没让你什么都不做
你要有信念
莎拉
迈克尔
结束了
谢天谢地  你撑过来了
他给我下了毒
-什么  -防冻液
需要医生
现在就去找个医生
唯一的医生在萨那
我们不可能回到萨那
我们刚从那里过来
要穿越483公里的沙漠
我们得想想办法  他要死了
迈克尔  迈克尔
越 狱 第五季第六集